eng_Latn: A’líko, bilé mili waminá malí cent pakótami si napawíli, echoná ne si bakíli.
tar_Latn: y, mmm..., fueron dos mil quinientas personas cuando me uní y, mmm...

eng_Latn: Ke mu kalé je'náa ni bonói machi.
tar_Latn: Sé que no estás obsesionado con esto.

eng_Latn: A ne machi chu oláne risóa iníli, nalí tási ne mi ruyénali.
tar_Latn: Creo que sé por qué no me siento bien, pero no quiero decírtelo.

eng_Latn: Echi ko bilé rejói Greek ju, tasi ra’ícha English.
tar_Latn: Él es un hombre griego que no habla inglés.

eng_Latn: Échi Becky rewéami ko tási namúti newalé.
tar_Latn: A Becky no le importa para nada.

eng_Latn: Ne a’lá sébali ga’labé ni niwáki.
tar_Latn: Lo hice sin cometer ningún error.

eng_Latn: Uché wekáta newalé bilé one hundred mili, echikíta napabúba jípi bamíbali.
tar_Latn: Necesitamos $100.000 más para realizar nuestras cuotas de recaudación de fondos de esta temporada.

eng_Latn: Ke ni kaléli mapu iyíri ju.
tar_Latn: No era fanático suyo.

eng_Latn: Ke ni bakináli ma bikianá nocháliachi, ku’íruwami nóchali wabé betéami nocháliami.
tar_Latn: No quiero entrar en la Tercera SS que es el Tercer Escuadrón de Apoyo Estratégico.

eng_Latn: tási ne ko’á ko’wáami reyáwi siyónami nati newáraami, áji cha chijúnti!
tar_Latn: ¡Nunca como ensalada, qué asco!

