eng_Latn: On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
kan_Knda: ಅಂದಾಜು ತಲಾ ಒಂದು ಯು.ಎಸ್‌ ಸೆಂಟ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಇಂಕ್‌ಜೆಟ್ ಪ್ರಿಂಟರುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದಾದ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಿಂಟ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಚಿಪ್‌ ಆಗಿರುವ ಸೆಲ್‌ಗಳ ವಿಧವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುವ ಹೊಸ ಪತ್ತೆ ಪರಿಕರದ ಅನ್ವೇಷಣೆಯ ಘೋಷಣೆಯನ್ನು ಸ್ಟಾನ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಔಷಧ ಶಾಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸೋಮವಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.

eng_Latn: Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
kan_Knda: ಪ್ರಮುಖ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳುವಂತೆ, ಇದರಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯ ಇರುವ ದೇಶಗಳ  ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು   ಶ್ರೀಮಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಅರ್ಧದಷ್ಟು  ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ್ರಮಾಣ ಇರುವ ಸ್ತನ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ,   ಕ್ಯಾನ್ಸರ್,  ಕ್ಷಯರೋಗ, HIV ಮತ್ತು ಮಲೇರಿಯಾ ರೋಗಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲೇ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಬಹುದು  ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.

eng_Latn: The JAS 39C Gripen crashed onto a runway at around 9:30 am local time (0230 UTC) and exploded, closing the airport to commercial flights.
kan_Knda: JAS 39C  ಗ್ರೈಪೆನ್, ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಕ್ಕೆ (0230 UTC)  ರನ್ ವೇ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ  ನಂತರ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ  ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು.

eng_Latn: The pilot was identified as Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
kan_Knda: ಆ ಪೈಲಟ್‌ನನ್ನು ಸ್ಕ್ವಾಡ್ರನ್ ಲೀಡರ್ ದಿಲೋಕ್ರಿತ್ ಪಟ್ಟವೀ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.

eng_Latn: Local media reports an airport fire vehicle rolled over while responding.
kan_Knda: ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದ ಒಂದು ವ್ಯಾನು, ಸ್ಫೋಟದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉರುಳಿತು  ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.

eng_Latn: 28-year-old Vidal had joined Barça three seasons ago, from Sevilla.
kan_Knda: 28 ವರ್ಷದ ವಿಡಾಲ್  ಮೂರು ಸೀಸನ್ ಗಳ  ಮುಂಚೆ, ಸೆವಿಲ್ಲಾ ದಿಂದ ಬರ್ಕಾಗೆ  ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.

eng_Latn: Since moving to the Catalan-capital, Vidal had played 49 games for the club.
kan_Knda: ಕೆಟಲಾನಿನ ರಾಜಧಾನಿಗೆ ಬಂದಾಗಿನಿಂದ, ಕ್ಲಬ್ ವತಿಯಿಂದ  ವಿಡಾಲ್ 49 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದಾರೆ.

eng_Latn: The protest started around 11:00 local time (UTC+1) on Whitehall opposite the police-guarded entrance to Downing Street, the Prime Minister's official residence.
kan_Knda: ಪ್ರತಿಭಟನೆಯು, ಡೌನಿಂಗ್  ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ನಲ್ಲಿರುವ   ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಕಾಯಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸದ  ಎದುರಿರುವ ವೈಟ್ ಹಾಲ್  ನಲ್ಲಿ   ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ 11:00(UTC +1)ಕ್ಕೆ  ಶುರುವಾಯಿತು.

eng_Latn: Just after 11:00, protesters blocked traffic on the northbound carriage in Whitehall.
kan_Knda: 11:00 ನಂತರವೇ, ವೈಟ್‌ಹಾಲ್‌ನ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ಕ್ಯಾರಿಯೇಜ್‌ನ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿದರು.

eng_Latn: At 11:20, the police asked the protesters to move back on to the pavement, stating that they needed to balance the right to protest with the traffic building up.
kan_Knda: 11: 20 ಕ್ಕೆ ಪೊಲೀಸರು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ್ನು ಪಾದಚಾರಿ ಮಾರ್ಗಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು, ಪ್ರತಿಭಟಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಮತ್ತು ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ನಡುವೆ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.

