arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
sin_Sinh: සඳුදා දින, ස්ටැන්ෆර්ඩ් සරසවි වෛද්‍ය පාසලේ විද්‍යාඥයෝ, සෛලයක ආකාරය අනුව එය වර්ග කළ හැකි නව දෝෂ නිර්ණය කිරීමේ මෙවලමක්: එනම්, එකක් ඇමරිකානු ඩොලර් ශතයක පමණ මුදලකින් නිෂ්පාදනය කළ හැකි සාමාන්‍ය ඉන්ක්ජෙට් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයකින් මුද්‍රණය කළ හැකි ඉතා කුඩා චිපයක් සොයාගත් බවට නිවේදනය කළහ.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
sin_Sinh: ප්‍රධාන පෙළේ පර්යේෂකයන් පවසන පරිදි මෙමගින්, පියයුරු පිළිකා වැනි රෝග තත්ත්වයන්හිදී  ධනවත් රටවලට වඩා ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව අර්ධයකින් පමණ අඩු වන, අඩු ආදායම්ලාභී රටවල රෝගීන්ගේ පිළිකාව, ක්ෂය රෝගය, එච්.අයි.වී සහ මැලේරියාව වැනි ලෙඩ රෝග කළින් හඳුනා ගැනීමට හැකියාව ඇති කරනු ඇත.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
sin_Sinh: JAS 39C ග්‍රිපන් යානය දේශීය වේලාවෙන් පෙ.ව.9:30 ට පමණ (0230 UTC) ගුවන් යානා ධාවන පථයට කඩා වැටී පිපිරී ගිය අතර, ගුවන් තොටුපොළ වාණිජ ගුවන් යානා සඳහා වසා දමන ලදී.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
sin_Sinh: බලඝන නායක ඩිලෝක්‍රිට් පටවී ගුවන් නියමුවා බව හඳුනාගෙන ඇත.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
sin_Sinh: දේශීය මාධ්‍ය වාර්තා කළඒ සම්බන්ධව කටයුතු කරත් දී අතර ගුවන් තොටුපොළ ගිනි නිවන වාහනය පෙරළී ගිය බවයි.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
sin_Sinh: 28 හැවිරිදි විඩාල්, වාර තුනකට පෙර සෙවිලා වෙතින් බර්කා හා එක් විය.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
sin_Sinh: කැටලන් නගරයට පැමිණි දින සිට විඩල් ක්‍රීඩා සමාජය සඳහා තරග 49 ක ක්‍රීඩා කර ඇත.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
sin_Sinh: දේශීය වේලාවෙන් 11:00 ට (UTC+1) පමණ, අගමැතිගේ නිල නිවස පිහිටි ඩවුනින් වීදියට වන පොලිස් ආරක්ෂාව සහිත පිවිසුමට ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තේ වයිට් හෝල් හිදී උද්ඝෝෂණය ආරම්භ විය.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
sin_Sinh: හුදෙක් 11:00 ට පසු, විරෝධතා දැක්වූවන් වයිට්හෝල් හි උතුරට ගිය වාහනවල ගමනාගමනට බාධා කළෝ ය.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
sin_Sinh: රථවාහන තදබදය සමඟ විරෝධතා දැක්වීමේ අයිතිය සමතුලිත කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.11: 20 ට පොලිසිය විරෝධතාකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පදික වේදිකාවට ආපසු යන ලෙසයි.

