rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
lij_Latn: A-o lunesdì, i sciençiæ da Stanford University School of Medicine an annonçiou l'invençion d'un neuvo instrumento diagnòstico ch'o peu clascificâ e çellule pe meña: un sottî chip stampabile ch'o peu ëse produto con deuviâ de stampante inkjet standard, fòscia pe un çenteximo U.S. ognidun.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
lij_Latn: I reçercatoî de ponta dixan che sto fæto chì o peu portâ à unna tempoia descoverta de cancao, tixi, HIV e maläia pe-i paçienti inti paixi à basso reddito, donde e speise pe-a sorvevivensa a-e mouttie comme o cancao a-o sen peuan ëse a meitæ de quelle di paixi ciù mosci.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
lij_Latn: O JAS 39C Gripen o s'é anæto à scciantâ contra unna pista verso e 9,30 am oa locale (0230 UTC) e o l'é scciuppou, con serrâ l'æriopòrto a-i xeui commersæ.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
lij_Latn: O pilòtta o l'é stæto identificou comme o Cappo Squaddra Dilokrit Pattavee.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
lij_Latn: I media locali repòrtan che un caro de pompê de l'æriopòrto o s'é arrubattou tanto ch'o respondeiva.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
lij_Latn: O 28enne Vidal o l'é introu into Barça che l'é træ saxoin, da Seviggia.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
lij_Latn: Da quande o l'é anæto inta capitâ catalaña, o Vidal o l'à zugou 49 partie pe-o club.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
lij_Latn: A protesta a l'é comensâ verso e 11,00 oa locale (UTC+1) à Whitehall, pe contra à l'intrâ sorveggiâ da-a Poliçia de Downing Street, a rescidensa offiçiâ do Primmo Ministro.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
lij_Latn: Pròpio dòppo 11.00 i manifestanti an bloccou o traffego in sciâ carrezzâ nòrde à Whitehall.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
lij_Latn: À 11,20, a poliçia a l'à domandou a-i manifestanti d'arretiâse in sciô marciapê, stante che aivan beseugno de balansâ o drito de protestâ co-o traffego ch'o s'ammuggiava.

