arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
pbt_Arab: د Stanford پوهنتون د طب د ځانګی ساینسپوهانو د دوه شنبی په ورځ د یوې داسې تشخیصی آلی د ایجاد اعلان وکړ چې کولای شي حجرات د نوعی له مخی وويشي ، یو کوچنی چپ چې چاپ کول یې په معیاری Inkject Printer سره په د یوه امریکایې ډالر د یو سنټ په بیه ممکن دي

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
pbt_Arab: مخکښ پلټونکې وایي چې دا به وکولای شي چې په کم عاید لرونکې هیوادونو کې د نری رنځ سرطان ، HIVاو ملارېا د ناروغانو په اولنی مرحله کې د تشخیص لامل شي په کومو هیوادونو کې چې د سینې د سرطان له امله د مړینې کچه د بډای هیوادونو په پرتله دوه برابره ده

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
pbt_Arab: د JAS 39C Gripen الوتکه سهار په 9:30 بجو د مهلی وخت په هوایي کرښه را ولويدله( 0230UTC) او وچاوديدله چې هوایي ډګر یې د تجارتی پروازونو لپاره بند کړ

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
pbt_Arab: پیلوت د ټولې مشر Dilokrit Pattavee په نوم پیژندل شوی.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
pbt_Arab: محلي رسنیو راپور ورکړ چې په هوايي میدان کې د اور وژونکي یو موټر د اور وژلو پر وخت وسوځید.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
pbt_Arab: 28کلن ويدال درې فصله مخکې د سیولا څخه د بارکا سره یوځای شي

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
pbt_Arab: د کیتلان کاپیټل ته د انتقال څخه را په ديخوا , ويدال د کلب لپاره 49 لوبې کړي دي

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
pbt_Arab: مظاهره په محلي وخت په 11:00 بجو پیل شوه (1+UTC) په وایټ هال Whitehallباندي، مقابل وری ته پولیس د ډاوننګ سټریټ دداخلی لارې ځوکی داری کوي کوم ځای کې چې د وزیر اعظم رسمی استوګن ځای دي

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
pbt_Arab: لږ څه د پاسه په 11:00 بجو مظاهرېنو په وایټ هال white hall کې نارت باوڼډ کېرج North bound carriage د ترافیکو پر مخ وتړه

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
pbt_Arab: په 11:20 بجو پولیسو د مظاهرېنو څخه د شا تګ غوښتنه وکړه . د پولیسو وينا وه چې دوي اړ دي چې د مظاهرې حق او د ترافیکو د روانی تر منځ توازن وساتي

