jpn_Jpan: 月曜日にスタンフォード大学医学部の科学者たちは、細胞を種類別に分類できる新しい診断ツールを発明したと発表しました。それは標準的なインクジェットプリンタで印刷して製造できる小型チップであり、原価は1枚あたり1円ほどす。
pbt_Arab: د Stanford پوهنتون د طب د ځانګی ساینسپوهانو د دوه شنبی په ورځ د یوې داسې تشخیصی آلی د ایجاد اعلان وکړ چې کولای شي حجرات د نوعی له مخی وويشي ، یو کوچنی چپ چې چاپ کول یې په معیاری Inkject Printer سره په د یوه امریکایې ډالر د یو سنټ په بیه ممکن دي

jpn_Jpan: 主任研究者は、これは低所得国における患者の癌、結核、HIV、マラリアの早期発見につながる可能性があると述べます。こうした国では、乳がんなどの病気の生存率が豊かな国の半分になることもあるとされます。
pbt_Arab: مخکښ پلټونکې وایي چې دا به وکولای شي چې په کم عاید لرونکې هیوادونو کې د نری رنځ سرطان ، HIVاو ملارېا د ناروغانو په اولنی مرحله کې د تشخیص لامل شي په کومو هیوادونو کې چې د سینې د سرطان له امله د مړینې کچه د بډای هیوادونو په پرتله دوه برابره ده

jpn_Jpan: JAS 39Cグリペンは現地時間の午前9時30分頃（UTC 0230）に滑走路に墜落して爆発し、その影響で空港の商業便が閉鎖されました。
pbt_Arab: د JAS 39C Gripen الوتکه سهار په 9:30 بجو د مهلی وخت په هوایي کرښه را ولويدله( 0230UTC) او وچاوديدله چې هوایي ډګر یې د تجارتی پروازونو لپاره بند کړ

jpn_Jpan: 操縦士は中隊長のディロクリット・パタヴェー氏であることが確認されました。
pbt_Arab: پیلوت د ټولې مشر Dilokrit Pattavee په نوم پیژندل شوی.

jpn_Jpan: 地元メディアの報道によると、空港の消防車が対応中に横転したということです。
pbt_Arab: محلي رسنیو راپور ورکړ چې په هوايي میدان کې د اور وژونکي یو موټر د اور وژلو پر وخت وسوځید.

jpn_Jpan: 28歳のビダル選手は、3シーズン前にセビージャから移籍してバルサに所属していました。
pbt_Arab: 28کلن ويدال درې فصله مخکې د سیولا څخه د بارکا سره یوځای شي

jpn_Jpan: カタルーニャの州都に移って以来、ビダルはクラブで49試合に出場しました。
pbt_Arab: د کیتلان کاپیټل ته د انتقال څخه را په ديخوا , ويدال د کلب لپاره 49 لوبې کړي دي

jpn_Jpan: 抗議行動は、現地時間11:00（UTC+1）頃にホワイトホール通りで始まり、首相官邸があるダウニング街の警察が警備する入口の向かいに群衆が集結しました。
pbt_Arab: مظاهره په محلي وخت په 11:00 بجو پیل شوه (1+UTC) په وایټ هال Whitehallباندي، مقابل وری ته پولیس د ډاوننګ سټریټ دداخلی لارې ځوکی داری کوي کوم ځای کې چې د وزیر اعظم رسمی استوګن ځای دي

jpn_Jpan: 11時すぎちょうどに抗議者たちはホワイトホールの北行き車両の交通を遮断しました。
pbt_Arab: لږ څه د پاسه په 11:00 بجو مظاهرېنو په وایټ هال white hall کې نارت باوڼډ کېرج North bound carriage د ترافیکو پر مخ وتړه

jpn_Jpan: 11時20分になると、警察は抗議する権利と交通量のバランスを弁える必要があると告げて、抗議者たちに歩道に戻るように求めました。
pbt_Arab: په 11:20 بجو پولیسو د مظاهرېنو څخه د شا تګ غوښتنه وکړه . د پولیسو وينا وه چې دوي اړ دي چې د مظاهرې حق او د ترافیکو د روانی تر منځ توازن وساتي

