rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
pbt_Arab: د Stanford پوهنتون د طب د ځانګی ساینسپوهانو د دوه شنبی په ورځ د یوې داسې تشخیصی آلی د ایجاد اعلان وکړ چې کولای شي حجرات د نوعی له مخی وويشي ، یو کوچنی چپ چې چاپ کول یې په معیاری Inkject Printer سره په د یوه امریکایې ډالر د یو سنټ په بیه ممکن دي

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
pbt_Arab: مخکښ پلټونکې وایي چې دا به وکولای شي چې په کم عاید لرونکې هیوادونو کې د نری رنځ سرطان ، HIVاو ملارېا د ناروغانو په اولنی مرحله کې د تشخیص لامل شي په کومو هیوادونو کې چې د سینې د سرطان له امله د مړینې کچه د بډای هیوادونو په پرتله دوه برابره ده

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
pbt_Arab: د JAS 39C Gripen الوتکه سهار په 9:30 بجو د مهلی وخت په هوایي کرښه را ولويدله( 0230UTC) او وچاوديدله چې هوایي ډګر یې د تجارتی پروازونو لپاره بند کړ

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
pbt_Arab: پیلوت د ټولې مشر Dilokrit Pattavee په نوم پیژندل شوی.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
pbt_Arab: محلي رسنیو راپور ورکړ چې په هوايي میدان کې د اور وژونکي یو موټر د اور وژلو پر وخت وسوځید.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
pbt_Arab: 28کلن ويدال درې فصله مخکې د سیولا څخه د بارکا سره یوځای شي

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
pbt_Arab: د کیتلان کاپیټل ته د انتقال څخه را په ديخوا , ويدال د کلب لپاره 49 لوبې کړي دي

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
pbt_Arab: مظاهره په محلي وخت په 11:00 بجو پیل شوه (1+UTC) په وایټ هال Whitehallباندي، مقابل وری ته پولیس د ډاوننګ سټریټ دداخلی لارې ځوکی داری کوي کوم ځای کې چې د وزیر اعظم رسمی استوګن ځای دي

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
pbt_Arab: لږ څه د پاسه په 11:00 بجو مظاهرېنو په وایټ هال white hall کې نارت باوڼډ کېرج North bound carriage د ترافیکو پر مخ وتړه

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
pbt_Arab: په 11:20 بجو پولیسو د مظاهرېنو څخه د شا تګ غوښتنه وکړه . د پولیسو وينا وه چې دوي اړ دي چې د مظاهرې حق او د ترافیکو د روانی تر منځ توازن وساتي

