arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
san_Deva: सोमवासरे, स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालयस्य वैद्यकीयविभागस्य शास्त्रज्ञाः कोशानां सप्रकारकं भेदं कर्तुं सक्षमस्य विनूतनस्य नैदानिकोपकरणस्य आविष्करणम् उद्घोषितवन्तः। केवलम् 1 अमरिकीसेण्टमूल्यमात्रस्य एतस्य अतिसूक्ष्मस्य मुद्रणयुक्तखण्डस्य उत्पादनं प्रमाणितस्य इङ्कजेटमुद्रणयन्त्रस्य सहाय्येन कर्तुं शक्यते।

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
san_Deva: अग्रणिसंशोधकाः वदन्ति यत् एतस्य कारणात् नीवायदेशेषु यत्र स्तनकर्करोगादि आमयकारणात् विद्यमानम् अवस्थानमूल्यं धनिकदेशेभ्यः अर्धीभवितुं शक्यते, तत्र कर्करोगस्य, क्षयरोगस्य, एच्.आय्.व्ही विषाणोः, शीतज्वरस्य च पूर्वमेव प्रत्यभिज्ञानं शक्यते।

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
san_Deva: जे.ए.एस् 39C ग्रिपेननाम विमानयानं स्थानीयवेलानुसारं प्रभाते 9:30 वादने (0230 UTC) विमानपथि अभिसम्भग्नं जातम् अस्फुटत् च। येन कारणेन वाणिज्यिकानां विमानानां डयनं प्रतिबन्धितम्।

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
san_Deva: व्यूहनेता डिलोक्रिटपट्टावीमहोदयः इति नाम्ना वैमानिकः अभिज्ञातः।

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
san_Deva: स्थानीयमाध्यमाः निवेदितवन्तः यत् प्रत्युत्तरार्थम् आगतम् अग्निशमनवाहनम् अलुण्ठत्।

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
san_Deva: 3 वर्षपूर्वं 28 वर्षीयः बार्गामहोदयः सेविलाप्रान्तात् सहभागीभूतः।

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
san_Deva: कैटलानराजधानीम् आगमनानन्तरं विडालमहोदयः गोष्ठ्याः कृते 49 क्रीडाः क्रीडितवान्।

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
san_Deva: डाउनिङ्गमार्गः इति प्रधानमन्त्रिणः अधिकृतनिवासस्थानस्य पुरतः विद्यमानस्य सुरक्षितप्रवेशद्वारस्य पुरतः व्हाईटहाल इत्यत्र स्थानीयवेलानुसारं 11:00 वादने (UTC+1) निदर्शनं प्रारब्धम्।

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
san_Deva: 11:00 वादनानन्तरं सपदि निरोधकाः उत्तरदिशं प्रस्थितं शकटं आरुह्य व्हाईटहाल इत्यत्र यातायातं अवरुद्धवन्तः।

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
san_Deva: 11:20 वादने रक्षिकाः निदर्शकान् पदपथं प्रति गन्तुम् आदिशन् यतः तैः वर्धमानस्य यातायातस्य समायोजनं निदर्शकानाम् आन्दोलनस्य अधिकारेण सह कर्तव्यम्।

