rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
san_Deva: सोमवासरे, स्टैनफोर्ड विश्वविद्यालयस्य वैद्यकीयविभागस्य शास्त्रज्ञाः कोशानां सप्रकारकं भेदं कर्तुं सक्षमस्य विनूतनस्य नैदानिकोपकरणस्य आविष्करणम् उद्घोषितवन्तः। केवलम् 1 अमरिकीसेण्टमूल्यमात्रस्य एतस्य अतिसूक्ष्मस्य मुद्रणयुक्तखण्डस्य उत्पादनं प्रमाणितस्य इङ्कजेटमुद्रणयन्त्रस्य सहाय्येन कर्तुं शक्यते।

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
san_Deva: अग्रणिसंशोधकाः वदन्ति यत् एतस्य कारणात् नीवायदेशेषु यत्र स्तनकर्करोगादि आमयकारणात् विद्यमानम् अवस्थानमूल्यं धनिकदेशेभ्यः अर्धीभवितुं शक्यते, तत्र कर्करोगस्य, क्षयरोगस्य, एच्.आय्.व्ही विषाणोः, शीतज्वरस्य च पूर्वमेव प्रत्यभिज्ञानं शक्यते।

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
san_Deva: जे.ए.एस् 39C ग्रिपेननाम विमानयानं स्थानीयवेलानुसारं प्रभाते 9:30 वादने (0230 UTC) विमानपथि अभिसम्भग्नं जातम् अस्फुटत् च। येन कारणेन वाणिज्यिकानां विमानानां डयनं प्रतिबन्धितम्।

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
san_Deva: व्यूहनेता डिलोक्रिटपट्टावीमहोदयः इति नाम्ना वैमानिकः अभिज्ञातः।

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
san_Deva: स्थानीयमाध्यमाः निवेदितवन्तः यत् प्रत्युत्तरार्थम् आगतम् अग्निशमनवाहनम् अलुण्ठत्।

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
san_Deva: 3 वर्षपूर्वं 28 वर्षीयः बार्गामहोदयः सेविलाप्रान्तात् सहभागीभूतः।

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
san_Deva: कैटलानराजधानीम् आगमनानन्तरं विडालमहोदयः गोष्ठ्याः कृते 49 क्रीडाः क्रीडितवान्।

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
san_Deva: डाउनिङ्गमार्गः इति प्रधानमन्त्रिणः अधिकृतनिवासस्थानस्य पुरतः विद्यमानस्य सुरक्षितप्रवेशद्वारस्य पुरतः व्हाईटहाल इत्यत्र स्थानीयवेलानुसारं 11:00 वादने (UTC+1) निदर्शनं प्रारब्धम्।

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
san_Deva: 11:00 वादनानन्तरं सपदि निरोधकाः उत्तरदिशं प्रस्थितं शकटं आरुह्य व्हाईटहाल इत्यत्र यातायातं अवरुद्धवन्तः।

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
san_Deva: 11:20 वादने रक्षिकाः निदर्शकान् पदपथं प्रति गन्तुम् आदिशन् यतः तैः वर्धमानस्य यातायातस्य समायोजनं निदर्शकानाम् आन्दोलनस्य अधिकारेण सह कर्तव्यम्।

