rus_Cyrl: Вы пришли в гости.
cdo_Latn: Nī-lāi gāu-kì bîng-i

rus_Cyrl: Я прихожу, чтобы найти тебя.
cdo_Latn: Góa-lāi ka-lí

rus_Cyrl: Что ты хочешь съесть?
cdo_Latn: Ní-ài-sióng siáⁿ-mih

rus_Cyrl: Я люблю есть мясо.
cdo_Latn: Góa-ài-sióng siáⁿ-kàu

rus_Cyrl: Куда ты хочешь пойти?
cdo_Latn: Ní-ài-sióng khì-nāu

rus_Cyrl: Мне нравится ходить на пляж.
cdo_Latn: Góa-ài-sióng khì-hái-piān

rus_Cyrl: Что вы хотите смотреть?
cdo_Latn: Ní-ài-sióng sióng-beh mih

rus_Cyrl: Я люблю смотреть фильмы.
cdo_Latn: Góa-ài-sióng sióng-beh diàn-siāⁿ

rus_Cyrl: Что ты можешь говорить?
cdo_Latn: Ní-óng-bái mih

rus_Cyrl: Я могу говорить на миндоне.
cdo_Latn: Góa-óng-bái Min-Dong-gí

