cni_Latn: Antayetero irobakerari amenantajearori ashi sabikantsi, kametsa arotake amenakobentirori kipatsi ontimatye otinaye otsipa nampitsipe, peranisatope amazónicos jeri sharakasati.
spa_Latn: Construir nuevos paradigmas a partir de las propuestas de Vida Plena, Buen Vivir, Vivir Bien, Autogobiernos territoriales etc. que levantan, entre otros, los pueblos originarios amazónicos y andinos.

cni_Latn: Akanteri pinkatsaritirori Peru iramenero kantakoteri ora pinkatsarontsi otsipa namptsisato ora kankotirori amazónicos jeri sharakasati.
spa_Latn: Exigir a los Estados que las políticas y normas nacionales se adecuen a las leyes internacionales sobre derechos de los pueblos indígenas amazónicos y andinos.

cni_Latn: Ankisakotyaro eiro, yapitsatantero yora ashitarantinkari.
spa_Latn: Denunciar y luchar contra la corrupción relacionada con el modelo extractivista y los megaproyectos de infraestructura y explotación en la Amazonía y el Ande.

cni_Latn: Ashintsitakotero ashi ora kantakoteri maronipe nampitsi.
spa_Latn: Exigir el reconocimiento de los derechos colectivos de los territorios comunales y territorios integrales a partir de la diversidad territorial y de los escenarios que existen en la Panamazonía valorando saberes, conocimientos y prácticas de los pueblos.

cni_Latn: Ayatiro ora nampitsipe Amazónica, jero sharakasatope, oinijantero ora patsini onashiyetanakea oponiantakari oshintsitakoti ashi amejeitari ashi nampitsipe.
spa_Latn: Reconocer y fortalecer las identidades Amazónicas y Andinas, producto de un rico y complejo intercambio que ha dado lugar al fortalecimiento de las culturas de nuestros pueblos.

cni_Latn: Ashintsitakotero aitapake ora okantakotari ashi tseyantsi amatero amashitanakerone añantyari ora Panamazonía kempe jitachari pinatakobenterone inchatomashipe jero aipatsitatsite timantayetarori.
spa_Latn: Exigir que se detenga la implementación de falsas soluciones a la crisis climática en la Panamazonía, como la llamada “economía verde” y la financiarización de la Naturaleza, las cuales conllevan la desterritorialización, entre otros impactos negativos.

cni_Latn: Ashintsitakotero obametsatempa kipatsi obasatemparo ora ashipe oyotakotane nija iyotero ashi aipatsite.
spa_Latn: Exigimos un ordenamiento territorial que se base en el respeto de nuestra cosmovisión, las fuentes de agua y formas de entender nuestro territorio.

cni_Latn: Ashintsitakotero akanteri pinkatsatirori Peru ishintsitero kantakoyetirori kantakoteri ashi ora nampitsipe amazónicos jeri sharakasati inkenketsate kametsa ashi kantakotirori irobakerari antaberentsi.
spa_Latn: Exigir a los Estados que garanticen el derecho de los pueblos amazónicos y andinos a la comunicación democratizando de manera efectiva los medios y tecnologías.

cni_Latn: Ashintsikotero maroni kisantsi tsinanepe jero nampitsipe sabikashiyetatsari iroperori tsinanepe kisakotarori ashi kantakoyeteri.
spa_Latn: Exigimos el fin de todo tipo de violencia contra las mujeres tanto en las comunidades como fuera de ellas, en especial contra las mujeres defensoras de derechos.

cni_Latn: Ora tsinanepe otimatye okisakotearo omatantyari kisakotantsi arotake amenerone ora kantashitachari ashereayetakeri ashi, achempeki jero kipatsi kantakoterone anta otsipaki nampitsi.
spa_Latn: Las mujeres exigimos que los Estados se aparten de los preceptos religiosos a la hora de aprobar leyes y decidir las políticas públicas que afectan nuestros derechos, nuestros cuerpos y territorios y que se rijan por estándares internacionales de derechos humanos y laicidad.