rus_Cyrl: Антайетеро иробакерари аменантаджеори аши сабиканци, камеца аротаке аменакобентирори кипаци онтиматье отинае отсипа нампиципе, перанисатопе амазонки джери шаракасати.
cni_Latn: Construir nuevos paradigmas a partir de las propuestas de Vida Plena, Buen Vivir, Vivir Bien, Autogobiernos territoriales etc. que levantan, entre otros, los pueblos originarios amazónicos y andinos.

rus_Cyrl: Акантери пинкацаритирори Перу ирамэнеро кантакотери или пинкацарони отсипа нампцисато ора канкотирори амазонки джери шаракасати.
cni_Latn: Exigir a los Estados que las políticas y normas nacionales se adecuen a las leyes internacionales sobre derechos de los pueblos indígenas amazónicos y andinos.

rus_Cyrl: Анкисакотьяро эйро, япицатантеро йора ашитарантинкари.
cni_Latn: Denunciar y luchar contra la corrupción relacionada con el modelo extractivista y los megaproyectos de infraestructura y explotación en la Amazonía y el Ande.

rus_Cyrl: Ашинцитакотеро аши ора кантакотери маронипе нампици.
cni_Latn: Exigir el reconocimiento de los derechos colectivos de los territorios comunales y territorios integrales a partir de la diversidad territorial y de los escenarios que existen en la Panamazonía valorando saberes, conocimientos y prácticas de los pueblos.

rus_Cyrl: Аятиро ора нампиципе амазонец, джеро шаракасатопе, ойиджантеро ора пацини онашиетанакеа опониантакари ошинцитакоти аши амеджейтари аши нампиципе.
cni_Latn: Reconocer y fortalecer las identidades Amazónicas y Andinas, producto de un rico y complejo intercambio que ha dado lugar al fortalecimiento de las culturas de nuestros pueblos.

rus_Cyrl: Ашинцитакотеро айтапакэ ора окантакотари аши цеянци любители амаситанакероне аньантьяри ора Панамазония кемпе джитачари пинатакобентерон инчатомашипе джеро айпатитацитите тимантаетарори.
cni_Latn: Exigir que se detenga la implementación de falsas soluciones a la crisis climática en la Panamazonía, como la llamada “economía verde” y la financiarización de la Naturaleza, las cuales conllevan la desterritorialización, entre otros impactos negativos.

rus_Cyrl: Ашинцитакотеро обаметсатемпа кипаци обасатемпаро ора ашипе ойотакотане ниджа иётеро аши айпаците.
cni_Latn: Exigimos un ordenamiento territorial que se base en el respeto de nuestra cosmovisión, las fuentes de agua y formas de entender nuestro territorio.

rus_Cyrl: Ашинцитакотеро акантери розкасатирори Перу ишинцититеро кантакойетирори кантакотери аши ора нампиципе амазонки джери шаракасати инкенкетсате камеца аши кантакотирори иробакерари антаберенци.
cni_Latn: Exigir a los Estados que garanticen el derecho de los pueblos amazónicos y andinos a la comunicación democratizando de manera efectiva los medios y tecnologías.

rus_Cyrl: Ашинцикотеро марони кисанци цинанепе джеро нампиципе сабикашиетацари ироперори цинанепе кисакотарори аши кантакоетери.
cni_Latn: Exigimos el fin de todo tipo de violencia contra las mujeres tanto en las comunidades como fuera de ellas, en especial contra las mujeres defensoras de derechos.

rus_Cyrl: Ора цинанепе отиматье окисакотеаро оматантьяри кисакотанци аротаке аменероне ора канташитачари ашереаитеакери аши, ачемпеки джеро кипаци кантакотероне анта отсипаки нампици.
cni_Latn: Las mujeres exigimos que los Estados se aparten de los preceptos religiosos a la hora de aprobar leyes y decidir las políticas públicas que afectan nuestros derechos, nuestros cuerpos y territorios y que se rijan por estándares internacionales de derechos humanos y laicidad.

