zho_Hant: nugā di bi ô̮ccode mi-ga tzanu un mⴘdⴘy
oto_Latn: Lo entendí bien desde el principio.

zho_Hant: tengu gabaxo on na ngûmphadi on Derecho, nugā di pâdi guê gui di pâdi Goma dâgameyo
oto_Latn: Como miembro de la facultad de derecho __, sé que estás al tanto de nuestro progreso.

zho_Hant: ¿nume da moxcame o nugame o diqhado na manho ngûmphad on na qhañaşandi
oto_Latn: ¿Nos ayudarás a construir la mejor escuela de la nación?

zho_Hant: Nu IRR xa gⴘccⴘ ane nu 剧院 qhan ya yGambaxo on ngûmphadi xomahe
oto_Latn: El IRT está involucrado en el teatro para los estudiantes de escuela secundaria.

zho_Hant: Xi ane maqhûâni hin na biô̮ccode。
oto_Latn: Y en realidad no lo entendió.

zho_Hant: 鲁道夫·安德森 (Rudolph Anderson) 在 hiû U2 上的 bima quaq
oto_Latn: Rudolph Anderson fue parte de tres U2.

zho_Hant: 说 eqqîây gotitho ya hi-tô̮
oto_Latn: Yo creo todo lo contrario.

zho_Hant: Gotitho nu ximohoi ithanda on guê maz di nee me.phodi na caô̮guiqhⴘ, ygotitho dihome guê umba
oto_Latn: Todo el mundo se da cuenta de que sí queremos tener un impacto, todos tenemos que donar.

zho_Hant: Goa guê bi tzⴘtzo。
oto_Latn: Parece que está empeorando.

zho_Hant: Didi tzunthadi，hapi maga nthadiga。
oto_Latn: Estoy soltero, nunca me casé.

