eng_Latn: nugā di bi ô̮ccode mi-ga tzanu un mⴘdⴘy
oto_Latn: Lo entendí bien desde el principio.

eng_Latn: tengu gabaxo on na ngûmphadi on Derecho, nugā di pâdi guê gui di pâdi Goma dâgameyo
oto_Latn: Como miembro de la facultad de derecho __, sé que estás al tanto de nuestro progreso.

eng_Latn: ¿nume da moxcame o nugame o diqhado na manho ngûmphad on na qhañaȥandi
oto_Latn: ¿Nos ayudarás a construir la mejor escuela de la nación?

eng_Latn: Nu IRR xa gⴘccⴘ ane nu theater qhan ya yGambaxo on ngûmphadi xomahe
oto_Latn: El IRT está involucrado en el teatro para los estudiantes de escuela secundaria.

eng_Latn: Xi ane maqhûâni hin na biô̮ccode.
oto_Latn: Y en realidad no lo entendió.

eng_Latn: Rudolph Anderson bima quaq on hiû U2
oto_Latn: Rudolph Anderson fue parte de tres U2.

eng_Latn: say eqqîây gotitho ya hi-tô̮
oto_Latn: Yo creo todo lo contrario.

eng_Latn: gotitho nu ximohoi ithanda on guê maz di nee me .phodi na caô̮guiqhⴘ, ygotitho diphome guê umba
oto_Latn: Todo el mundo se da cuenta de que sí queremos tener un impacto, todos tenemos que donar.

eng_Latn: Goa guê bi tzⴘtzo.
oto_Latn: Parece que está empeorando.

eng_Latn: Didi tzunthadi, hapi maga nthadiga.
oto_Latn: Estoy soltero, nunca me casé.

