rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
amh_Ethi: ሰኞ እለት፣ በስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የህክምና ትምህርት ቤት ህዋሶችን በአይነት የሚያስቀምጥ አዲስ የምርመራ መሳሪያ እንደተፈጠረ አስታውቋል፡ እያንዳንዱን በአንደ የዩ.ኤስ ሳንቲም የሚሆን መደበኛ የኢንክጄት አታሚዎችን በመጠቀም ሊፈበረክ የሚችል ትንሽ መታተም የሚችል ቺፕ።

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
amh_Ethi: መሪ ተመራማሪዎች እንደ ጡት ካንሰር ላሉ በሽታዎች የመትረፍ መጠን ከሀብታሞች ሀገራት ግማሽ ለሆነት ዝቅተኛ ገቢ ሀገራት ይህ የካሰር፣ የንሳባ ነቀርሳ፣ HIV እና የወባ በሽታ ቀደም ብሎ ማወቅን ሊያመጣ ይችላል ይላሉ።

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
amh_Ethi: JAS 39C Gripen በማኮብኮብያ ሜዳ ላይ በ9፡30 am አካባቢያዊ ሰዕት (0230 UTC) ተከሰከሰ እና ፈነዳ፣ ስለሆነም ያንን የአየር ማረፊያ ለንግድ በረራውች ዝግ አደረገው።

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
amh_Ethi: የአውሮፕላን አብራሪው የአየር ሀይል መሪ ዲሎክሪት ፓታቪ ሆኖ ተለይቷል።

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
amh_Ethi: የአካባቢው መገናኛ ብዙሐን እንደዘገበው አንድ የአየር ማረፊያ የእሳት አደጋ ተሽከርካሪ በስራ ላይ እንዳለ ተገልብጧል።

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
amh_Ethi: የ28 አመቱ ቪዳል ከሲልቪያ ባርሳን ከሶስት አመት በፊት ተቀላቅሏል።

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
amh_Ethi: ወደ ካታላን ዋና ከተዘዋወረ ጀምሮ፣ ቪዳል ለክለቡ 49 ጨዋታዎችን ተጫውቷል።

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
amh_Ethi: ተቃውሞው ወደ 11፡00 አካባቢያዊ ሰዕት (UTC+1) በዋይትሆል ወደ ዳውኒንግ መንገድ፣ የጠቅላይ ሚኒስተሩ ይፋ መኖሪያ በፖሊስ ከተጠበቀው መግቢያ በተቃራኒ ጀምሯል።

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
amh_Ethi: ከ11፡00 በኋላ፣ ተቃዋሚዎች በዋይትሆል ውስጥ ወደ ሰሜን በሚሄደው ጋሪ ላይ መንገድ ዘጉ።

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
amh_Ethi: የመቃወም መብትን ከመኪና መንገድ መጨናነቅ ጋር መመጣጠን አለበት በማለት 11፡20 ላይ ፖሊሶች ተቋሚዎቹን ወደ እግረኛ መንገድ እንዲመለሱ ጠየቁ።

