arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
amh_Ethi: ሰኞ እለት፣ በስታንፎርድ ዩኒቨርሲቲ የህክምና ትምህርት ቤት ህዋሶችን በአይነት የሚያስቀምጥ አዲስ የምርመራ መሳሪያ እንደተፈጠረ አስታውቋል፡ እያንዳንዱን በአንደ የዩ.ኤስ ሳንቲም የሚሆን መደበኛ የኢንክጄት አታሚዎችን በመጠቀም ሊፈበረክ የሚችል ትንሽ መታተም የሚችል ቺፕ።

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
amh_Ethi: መሪ ተመራማሪዎች እንደ ጡት ካንሰር ላሉ በሽታዎች የመትረፍ መጠን ከሀብታሞች ሀገራት ግማሽ ለሆነት ዝቅተኛ ገቢ ሀገራት ይህ የካሰር፣ የንሳባ ነቀርሳ፣ HIV እና የወባ በሽታ ቀደም ብሎ ማወቅን ሊያመጣ ይችላል ይላሉ።

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
amh_Ethi: JAS 39C Gripen በማኮብኮብያ ሜዳ ላይ በ9፡30 am አካባቢያዊ ሰዕት (0230 UTC) ተከሰከሰ እና ፈነዳ፣ ስለሆነም ያንን የአየር ማረፊያ ለንግድ በረራውች ዝግ አደረገው።

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
amh_Ethi: የአውሮፕላን አብራሪው የአየር ሀይል መሪ ዲሎክሪት ፓታቪ ሆኖ ተለይቷል።

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
amh_Ethi: የአካባቢው መገናኛ ብዙሐን እንደዘገበው አንድ የአየር ማረፊያ የእሳት አደጋ ተሽከርካሪ በስራ ላይ እንዳለ ተገልብጧል።

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
amh_Ethi: የ28 አመቱ ቪዳል ከሲልቪያ ባርሳን ከሶስት አመት በፊት ተቀላቅሏል።

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
amh_Ethi: ወደ ካታላን ዋና ከተዘዋወረ ጀምሮ፣ ቪዳል ለክለቡ 49 ጨዋታዎችን ተጫውቷል።

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
amh_Ethi: ተቃውሞው ወደ 11፡00 አካባቢያዊ ሰዕት (UTC+1) በዋይትሆል ወደ ዳውኒንግ መንገድ፣ የጠቅላይ ሚኒስተሩ ይፋ መኖሪያ በፖሊስ ከተጠበቀው መግቢያ በተቃራኒ ጀምሯል።

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
amh_Ethi: ከ11፡00 በኋላ፣ ተቃዋሚዎች በዋይትሆል ውስጥ ወደ ሰሜን በሚሄደው ጋሪ ላይ መንገድ ዘጉ።

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
amh_Ethi: የመቃወም መብትን ከመኪና መንገድ መጨናነቅ ጋር መመጣጠን አለበት በማለት 11፡20 ላይ ፖሊሶች ተቋሚዎቹን ወደ እግረኛ መንገድ እንዲመለሱ ጠየቁ።

