zho_Hant: 史丹佛大學醫學院的科學家於週一宣布發明一項新型診斷工具，可依類型將細胞分類：這是一種細小的可列印芯片，使用標準噴墨印表機就能印出，每個芯片的成本大約一美分。
som_Latn: Maalinta Isniinta, saynis yahano ka socda Jamacada Stanford ee Iskuul Caafimadka waxay ku dhawaaqeen sameynta qalab daweyn cusub lagu habeyn karo unugyada : kuwa yar yar ee lagu soo saari karo muditan waxaana macquul ah in lagu soo saro Mareykan ka mid walba.

zho_Hant: 主要研究人員表示，這或許可以讓低收入國家的癌症、肺結核、愛滋病毒及瘧疾病患早期發現病症。在這些國家，乳癌等疾病患者的存活率是較富裕國家的一半。
som_Latn: Hogaamiyaasha cilmi barista waxay sheegen tani in ay hor seedi karto lagu ogaan karo xanuunka kansarka, xanuunka sanbabada HIV ga iyo bukaanada duumadawadama dhaqaalahooda hooseya, halkaas oo ay heerka samata baxa xanuunada sida kansarka ku dhaca nasaha taaso u dhigmeysa qeyb un marka loo barbar dhigo wadamada qaniga ah.

zho_Hant: JAS 39C 獅鷲戰鬥機在當地時間上午 9 點 30 分（世界協調時間 02:30）墜落在跑道上並爆炸，導致機場暫停商業航班的起降。
som_Latn: JAS 39C Gripen ayaa ku dhacday dhabbada diyaaradaha abbaaro 9:30 waqtiga maxalliga ah (0230 UTC) oo qaraxday, taasoo madaarka ka xirtay duulimaadada ganacsiga.

zho_Hant: 駕駛員的身分確認是空軍少校帕塔維 (Dilokrit Pattavee)。
som_Latn: Bayloodka waxaa lagu suntay hogaamiyaha Dilokrit Pattavee.

zho_Hant: 當地媒體報導一輛機場消防車在出勤時翻覆。
som_Latn: Warbixinada deegaaneed ayaa sheegaayo in baabuurka dab damiska garoonka diyaarada uu gadoomay intuu u socday meesha.

zho_Hant: 28 歲的維達爾三個賽季前從塞維利亞足球俱樂部加入巴塞隆納足球俱樂部。
som_Latn: 28 sannadood jirka Fiidal ayaa ku biiray Barsa saddex xilli ciyaareed ka hor, isagoo ka yimi Seffiila.

zho_Hant: 自從搬到加泰隆尼亞的首府後，比達爾已經為球隊踢了 49 場球賽。
som_Latn: Ka dib intuu u guuray caasimadda Catalan, Vidal ayaa kooxda u ciyaaray 49 ciyaar.

zho_Hant: 抗議活動在當地時間約 11 點開始 (UTC+1)，地點在白廳街，正對著有警察駐守的唐寧街首相官邸入口。
som_Latn: Dibad baxa wuxuu bilaabmay ilaa sacaada marka ay aheyd 11:00 (UTC+1) ka soo horjeedka Whitehall meelaha ay ilaaliyaan askarta Downing Street, ee Reesal Wasaraha rasmiga ee degan halka.

zho_Hant: 才剛過11點，抗議者就封鎖了白廳北向車道的交通。
som_Latn: Waxyar 11:00 ka dib, mudaharaadayaal ayaa xanibay baabuurta waqooyi u socda ee Whitehall.

zho_Hant: 警察在 11 點 20 分要求抗議者退回到人行道，並對抗議者表明他們得在抗議權和堵塞交通間取得平衡。
som_Latn: Markay ahayd 11:20, booliisku waxay ka codsadeen mudaaharaadayaasha inay dib ugu noqdaan waddada laamiga, iyaga oo sheegay inay u baahan yihiin isku dheelitiranka xaqa ay u leeyihin mudaaharadka iyo saxmadda taraafigga ee dhismaysa.

