eng_Latn: On Monday, scientists from the Stanford University School of Medicine announced the invention of a new diagnostic tool that can sort cells by type: a tiny printable chip that can be manufactured using standard inkjet printers for possibly about one U.S. cent each.
grn_Latn: Upe Arakõipe, umi cientifico kuera Medicina Mbo'ehaopavẽ Stanford Mbo'eha guasu pegua omomarandu kuri peteĩ invento tembipuru puahu diagnosticorã ikatúva oiporavo umi celula kuera iñemohendarupive: peteĩ chip michimiva ikatuva ojehai kuatia ári impresora rupive ha ojehepyme'ẽ kuaáva 1 centavo pe dolar americanore.

eng_Latn: Lead researchers say this may bring early detection of cancer, tuberculosis, HIV and malaria to patients in low-income countries, where the survival rates for illnesses such as breast cancer can be half those of richer countries.
grn_Latn: Umi investigador imarangatuveva he'i ko mba'e ikatuha otopa pe cancer oñepyrũjave, mba'asy po'i, VIH ha malaria umi tapicha hasyva oikova ambue tetã sa'i pirapire oguerekova, oimehape jeikove papaha cancer titiregua aimete omboku'a umi ambue tetã heta ipirapireva peguape.

eng_Latn: The JAS 39C Gripen crashed onto a runway at around 9:30 am local time (0230 UTC) and exploded, closing the airport to commercial flights.
grn_Latn: Pe JAS 39C Gripen ojetopeta kuri upe avion pistape pyhareve 9:30 kuera rupi aravo localpe (0230 TUC) ha okapu, ha oñemboty pe aeropuerto umi vuelo ñemuha reguape.

eng_Latn: The pilot was identified as Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
grn_Latn: Pe piloto oñemopeteĩ kuri ha'eha Escuadron Mo'akãha Dolokrit Pattavee.

eng_Latn: Local media reports an airport fire vehicle rolled over while responding.
grn_Latn: Umi kuatia ñe'ẽ local kuera omomarandu peteĩ mba'yru rendy oñetumbava ombohovai jave oikova aeropuertope.

eng_Latn: 28-year-old Vidal had joined Barça three seasons ago, from Sevilla.
grn_Latn: Vidal, oguerekova 28 ary, oike kuri Barçape ojapoma mbohapy ara vore, Sevilla gui.

eng_Latn: Since moving to the Catalan-capital, Vidal had played 49 games for the club.
grn_Latn: Ou rire ko Catalan tavaguasupe, Vidal ojuga kuri 49 partido ko clubpe.

eng_Latn: The protest started around 11:00 local time (UTC+1) on Whitehall opposite the police-guarded entrance to Downing Street, the Prime Minister's official residence.
grn_Latn: Upe ñe'ẽnguru oñepyrũ kuri 11:00 kuera rupi aravo upepeguape (TUC+1) Whitewallpe, jeikeha guataha Downing renondepe oñatendeva tahachi kuera, upe Primer Ministro róga teete.

eng_Latn: Just after 11:00, protesters blocked traffic on the northbound carriage in Whitehall.
grn_Latn: Upe 11:00 aravo riremi, umi ava kuera ñe'ẽnguruva ojoko mba'yru jehasa upe yvate gotyo jehoha Whitehallpe.

eng_Latn: At 11:20, the police asked the protesters to move back on to the pavement, stating that they needed to balance the right to protest with the traffic building up.
grn_Latn: 11:20 aravope, tahachi kuera ojerure umi ava kuera ñe'ẽngurupe tojevy upe guataha rembere, omomarandu chupe kuera ha'ekuera ombojoja vaerãha upe iderecho kuera iñe'ẽnguru haguã upe mba'yru jehasa ndive.

