arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
grn_Latn: Upe Arakõipe, umi cientifico kuera Medicina Mbo'ehaopavẽ Stanford Mbo'eha guasu pegua omomarandu kuri peteĩ invento tembipuru puahu diagnosticorã ikatúva oiporavo umi celula kuera iñemohendarupive: peteĩ chip michimiva ikatuva ojehai kuatia ári impresora rupive ha ojehepyme'ẽ kuaáva 1 centavo pe dolar americanore.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
grn_Latn: Umi investigador imarangatuveva he'i ko mba'e ikatuha otopa pe cancer oñepyrũjave, mba'asy po'i, VIH ha malaria umi tapicha hasyva oikova ambue tetã sa'i pirapire oguerekova, oimehape jeikove papaha cancer titiregua aimete omboku'a umi ambue tetã heta ipirapireva peguape.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
grn_Latn: Pe JAS 39C Gripen ojetopeta kuri upe avion pistape pyhareve 9:30 kuera rupi aravo localpe (0230 TUC) ha okapu, ha oñemboty pe aeropuerto umi vuelo ñemuha reguape.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
grn_Latn: Pe piloto oñemopeteĩ kuri ha'eha Escuadron Mo'akãha Dolokrit Pattavee.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
grn_Latn: Umi kuatia ñe'ẽ local kuera omomarandu peteĩ mba'yru rendy oñetumbava ombohovai jave oikova aeropuertope.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
grn_Latn: Vidal, oguerekova 28 ary, oike kuri Barçape ojapoma mbohapy ara vore, Sevilla gui.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
grn_Latn: Ou rire ko Catalan tavaguasupe, Vidal ojuga kuri 49 partido ko clubpe.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
grn_Latn: Upe ñe'ẽnguru oñepyrũ kuri 11:00 kuera rupi aravo upepeguape (TUC+1) Whitewallpe, jeikeha guataha Downing renondepe oñatendeva tahachi kuera, upe Primer Ministro róga teete.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
grn_Latn: Upe 11:00 aravo riremi, umi ava kuera ñe'ẽnguruva ojoko mba'yru jehasa upe yvate gotyo jehoha Whitehallpe.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
grn_Latn: 11:20 aravope, tahachi kuera ojerure umi ava kuera ñe'ẽngurupe tojevy upe guataha rembere, omomarandu chupe kuera ha'ekuera ombojoja vaerãha upe iderecho kuera iñe'ẽnguru haguã upe mba'yru jehasa ndive.

