zho_Hant: 史丹佛大學醫學院的科學家於週一宣布發明一項新型診斷工具，可依類型將細胞分類：這是一種細小的可列印芯片，使用標準噴墨印表機就能印出，每個芯片的成本大約一美分。
sin_Sinh: සඳුදා දින, ස්ටැන්ෆර්ඩ් සරසවි වෛද්‍ය පාසලේ විද්‍යාඥයෝ, සෛලයක ආකාරය අනුව එය වර්ග කළ හැකි නව දෝෂ නිර්ණය කිරීමේ මෙවලමක්: එනම්, එකක් ඇමරිකානු ඩොලර් ශතයක පමණ මුදලකින් නිෂ්පාදනය කළ හැකි සාමාන්‍ය ඉන්ක්ජෙට් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයකින් මුද්‍රණය කළ හැකි ඉතා කුඩා චිපයක් සොයාගත් බවට නිවේදනය කළහ.

zho_Hant: 主要研究人員表示，這或許可以讓低收入國家的癌症、肺結核、愛滋病毒及瘧疾病患早期發現病症。在這些國家，乳癌等疾病患者的存活率是較富裕國家的一半。
sin_Sinh: ප්‍රධාන පෙළේ පර්යේෂකයන් පවසන පරිදි මෙමගින්, පියයුරු පිළිකා වැනි රෝග තත්ත්වයන්හිදී  ධනවත් රටවලට වඩා ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව අර්ධයකින් පමණ අඩු වන, අඩු ආදායම්ලාභී රටවල රෝගීන්ගේ පිළිකාව, ක්ෂය රෝගය, එච්.අයි.වී සහ මැලේරියාව වැනි ලෙඩ රෝග කළින් හඳුනා ගැනීමට හැකියාව ඇති කරනු ඇත.

zho_Hant: JAS 39C 獅鷲戰鬥機在當地時間上午 9 點 30 分（世界協調時間 02:30）墜落在跑道上並爆炸，導致機場暫停商業航班的起降。
sin_Sinh: JAS 39C ග්‍රිපන් යානය දේශීය වේලාවෙන් පෙ.ව.9:30 ට පමණ (0230 UTC) ගුවන් යානා ධාවන පථයට කඩා වැටී පිපිරී ගිය අතර, ගුවන් තොටුපොළ වාණිජ ගුවන් යානා සඳහා වසා දමන ලදී.

zho_Hant: 駕駛員的身分確認是空軍少校帕塔維 (Dilokrit Pattavee)。
sin_Sinh: බලඝන නායක ඩිලෝක්‍රිට් පටවී ගුවන් නියමුවා බව හඳුනාගෙන ඇත.

zho_Hant: 當地媒體報導一輛機場消防車在出勤時翻覆。
sin_Sinh: දේශීය මාධ්‍ය වාර්තා කළඒ සම්බන්ධව කටයුතු කරත් දී අතර ගුවන් තොටුපොළ ගිනි නිවන වාහනය පෙරළී ගිය බවයි.

zho_Hant: 28 歲的維達爾三個賽季前從塞維利亞足球俱樂部加入巴塞隆納足球俱樂部。
sin_Sinh: 28 හැවිරිදි විඩාල්, වාර තුනකට පෙර සෙවිලා වෙතින් බර්කා හා එක් විය.

zho_Hant: 自從搬到加泰隆尼亞的首府後，比達爾已經為球隊踢了 49 場球賽。
sin_Sinh: කැටලන් නගරයට පැමිණි දින සිට විඩල් ක්‍රීඩා සමාජය සඳහා තරග 49 ක ක්‍රීඩා කර ඇත.

zho_Hant: 抗議活動在當地時間約 11 點開始 (UTC+1)，地點在白廳街，正對著有警察駐守的唐寧街首相官邸入口。
sin_Sinh: දේශීය වේලාවෙන් 11:00 ට (UTC+1) පමණ, අගමැතිගේ නිල නිවස පිහිටි ඩවුනින් වීදියට වන පොලිස් ආරක්ෂාව සහිත පිවිසුමට ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තේ වයිට් හෝල් හිදී උද්ඝෝෂණය ආරම්භ විය.

zho_Hant: 才剛過11點，抗議者就封鎖了白廳北向車道的交通。
sin_Sinh: හුදෙක් 11:00 ට පසු, විරෝධතා දැක්වූවන් වයිට්හෝල් හි උතුරට ගිය වාහනවල ගමනාගමනට බාධා කළෝ ය.

zho_Hant: 警察在 11 點 20 分要求抗議者退回到人行道，並對抗議者表明他們得在抗議權和堵塞交通間取得平衡。
sin_Sinh: රථවාහන තදබදය සමඟ විරෝධතා දැක්වීමේ අයිතිය සමතුලිත කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.11: 20 ට පොලිසිය විරෝධතාකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පදික වේදිකාවට ආපසු යන ලෙසයි.

