arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
lij_Latn: A-o lunesdì, i sciençiæ da Stanford University School of Medicine an annonçiou l'invençion d'un neuvo instrumento diagnòstico ch'o peu clascificâ e çellule pe meña: un sottî chip stampabile ch'o peu ëse produto con deuviâ de stampante inkjet standard, fòscia pe un çenteximo U.S. ognidun.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
lij_Latn: I reçercatoî de ponta dixan che sto fæto chì o peu portâ à unna tempoia descoverta de cancao, tixi, HIV e maläia pe-i paçienti inti paixi à basso reddito, donde e speise pe-a sorvevivensa a-e mouttie comme o cancao a-o sen peuan ëse a meitæ de quelle di paixi ciù mosci.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
lij_Latn: O JAS 39C Gripen o s'é anæto à scciantâ contra unna pista verso e 9,30 am oa locale (0230 UTC) e o l'é scciuppou, con serrâ l'æriopòrto a-i xeui commersæ.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
lij_Latn: O pilòtta o l'é stæto identificou comme o Cappo Squaddra Dilokrit Pattavee.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
lij_Latn: I media locali repòrtan che un caro de pompê de l'æriopòrto o s'é arrubattou tanto ch'o respondeiva.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
lij_Latn: O 28enne Vidal o l'é introu into Barça che l'é træ saxoin, da Seviggia.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
lij_Latn: Da quande o l'é anæto inta capitâ catalaña, o Vidal o l'à zugou 49 partie pe-o club.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
lij_Latn: A protesta a l'é comensâ verso e 11,00 oa locale (UTC+1) à Whitehall, pe contra à l'intrâ sorveggiâ da-a Poliçia de Downing Street, a rescidensa offiçiâ do Primmo Ministro.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
lij_Latn: Pròpio dòppo 11.00 i manifestanti an bloccou o traffego in sciâ carrezzâ nòrde à Whitehall.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
lij_Latn: À 11,20, a poliçia a l'à domandou a-i manifestanti d'arretiâse in sciô marciapê, stante che aivan beseugno de balansâ o drito de protestâ co-o traffego ch'o s'ammuggiava.

