rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
kan_Knda: ಅಂದಾಜು ತಲಾ ಒಂದು ಯು.ಎಸ್‌ ಸೆಂಟ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಇಂಕ್‌ಜೆಟ್ ಪ್ರಿಂಟರುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದಾದ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಿಂಟ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಚಿಪ್‌ ಆಗಿರುವ ಸೆಲ್‌ಗಳ ವಿಧವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುವ ಹೊಸ ಪತ್ತೆ ಪರಿಕರದ ಅನ್ವೇಷಣೆಯ ಘೋಷಣೆಯನ್ನು ಸ್ಟಾನ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಔಷಧ ಶಾಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸೋಮವಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
kan_Knda: ಪ್ರಮುಖ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳುವಂತೆ, ಇದರಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯ ಇರುವ ದೇಶಗಳ  ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು   ಶ್ರೀಮಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಅರ್ಧದಷ್ಟು  ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ್ರಮಾಣ ಇರುವ ಸ್ತನ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ,   ಕ್ಯಾನ್ಸರ್,  ಕ್ಷಯರೋಗ, HIV ಮತ್ತು ಮಲೇರಿಯಾ ರೋಗಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲೇ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಬಹುದು  ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
kan_Knda: JAS 39C  ಗ್ರೈಪೆನ್, ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಕ್ಕೆ (0230 UTC)  ರನ್ ವೇ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ  ನಂತರ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ  ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
kan_Knda: ಆ ಪೈಲಟ್‌ನನ್ನು ಸ್ಕ್ವಾಡ್ರನ್ ಲೀಡರ್ ದಿಲೋಕ್ರಿತ್ ಪಟ್ಟವೀ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
kan_Knda: ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದ ಒಂದು ವ್ಯಾನು, ಸ್ಫೋಟದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉರುಳಿತು  ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
kan_Knda: 28 ವರ್ಷದ ವಿಡಾಲ್  ಮೂರು ಸೀಸನ್ ಗಳ  ಮುಂಚೆ, ಸೆವಿಲ್ಲಾ ದಿಂದ ಬರ್ಕಾಗೆ  ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
kan_Knda: ಕೆಟಲಾನಿನ ರಾಜಧಾನಿಗೆ ಬಂದಾಗಿನಿಂದ, ಕ್ಲಬ್ ವತಿಯಿಂದ  ವಿಡಾಲ್ 49 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದಾರೆ.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
kan_Knda: ಪ್ರತಿಭಟನೆಯು, ಡೌನಿಂಗ್  ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ನಲ್ಲಿರುವ   ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಕಾಯಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸದ  ಎದುರಿರುವ ವೈಟ್ ಹಾಲ್  ನಲ್ಲಿ   ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ 11:00(UTC +1)ಕ್ಕೆ  ಶುರುವಾಯಿತು.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
kan_Knda: 11:00 ನಂತರವೇ, ವೈಟ್‌ಹಾಲ್‌ನ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ಕ್ಯಾರಿಯೇಜ್‌ನ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿದರು.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
kan_Knda: 11: 20 ಕ್ಕೆ ಪೊಲೀಸರು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ್ನು ಪಾದಚಾರಿ ಮಾರ್ಗಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು, ಪ್ರತಿಭಟಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಮತ್ತು ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ನಡುವೆ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.

