jpn_Jpan: 月曜日にスタンフォード大学医学部の科学者たちは、細胞を種類別に分類できる新しい診断ツールを発明したと発表しました。それは標準的なインクジェットプリンタで印刷して製造できる小型チップであり、原価は1枚あたり1円ほどす。
snd_Arab: سومر جي ڏينهن، اسٽينفورڊ يونيورسٽي اسڪول آف ميڊيسن جي سائنسدانن هڪ نئون تشخيصي ٽول ايجاد ڪرڻ جو اعلان ڪيو جيڪو جيو گهرڙن جي قسمن جي لحاظ سان ترتيب ڏيئي سگهي ٿو: هڪ ننڍي ڇپائيءِ جوڳي چپ جيڪو معياري انڪ جيٽ پرنٽرز جو استعمال ڪندي هر هڪ لاءِ لڳ ڀڳ هڪ U.S. سينٽ ۾ تيار ڪري سگهجي ٿي.

jpn_Jpan: 主任研究者は、これは低所得国における患者の癌、結核、HIV、マラリアの早期発見につながる可能性があると述べます。こうした国では、乳がんなどの病気の生存率が豊かな国の半分になることもあるとされます。
snd_Arab: اڳواڻ تحقيق ڪار جو چوڻ آهي تہ ان کان گهٽ آمدني واري ملڪن ۾ ڪينسر، سلهہ، ايڊز ۽ مليريا جي جلدي خبر پئجي سگهي ٿي، جتي ڇاتي جو ڪينسر جهڙين بيمارين جي جياپي جي شرح امير ملڪن جي ڀيٽ ۾ اڌ ٿي سگهي ٿي.

jpn_Jpan: JAS 39Cグリペンは現地時間の午前9時30分頃（UTC 0230）に滑走路に墜落して爆発し、その影響で空港の商業便が閉鎖されました。
snd_Arab: JAS 39C گرپين لڳ ڀڳ صبح 9:30 وڳي مقامي وقت (0230 UTC) تي رن وي تي تباه ٿيو، تنهن ڪري تجارتي اڏامن لاءِ هوائي اڏو بند ڪيو.

jpn_Jpan: 操縦士は中隊長のディロクリット・パタヴェー氏であることが確認されました。
snd_Arab: پائلٽ جي سڃاڻپ اسڪواڊرن ليڊر دلوڪرت پاتاوي جي نالي سان ٿي هئي.

jpn_Jpan: 地元メディアの報道によると、空港の消防車が対応中に横転したということです。
snd_Arab: مقامي ميڊيا رپورٽ ڏني تہ هوائي اڏي جي باهہ وسائڻ واري گاڏي ڪاروائي ڪندي ڪامياب ويئي.

jpn_Jpan: 28歳のビダル選手は、3シーズン前にセビージャから移籍してバルサに所属していました。
snd_Arab: 28 ساله وڊال ٽي سيزن پهريان سيويلا کان باراڪا ۾ شامل ٿيو هو.

jpn_Jpan: カタルーニャの州都に移って以来、ビダルはクラブで49試合に出場しました。
snd_Arab: ڪاٽالان-گادي واري هنڌ منتقل ٿيڻ کانپوءِ، وڊل ڪلب جي لاءِ 49 رانديون کيڏيون.

jpn_Jpan: 抗議行動は、現地時間11:00（UTC+1）頃にホワイトホール通りで始まり、首相官邸があるダウニング街の警察が警備する入口の向かいに群衆が集結しました。
snd_Arab: وزيراعظم جي سرڪاري رهائشگاه جي پوليس سان محفوظ ڊائوننگ اسٽريٽ جي رستي جي سامهو وائيٽ هال تي 11:00 مقامي وقت (UTC+1) جي مطابق احتجاج شروع ٿيو.

jpn_Jpan: 11時すぎちょうどに抗議者たちはホワイトホールの北行き車両の交通を遮断しました。
snd_Arab: 11:00 وڳي کانپوءِ، احتجاجين وائيٽ حال ۾ اتر طرف ويندڙ گاڏين جي ٽرئفڪ روڪي ڇڏي.

jpn_Jpan: 11時20分になると、警察は抗議する権利と交通量のバランスを弁える必要があると告げて、抗議者たちに歩道に戻るように求めました。
snd_Arab: 11:20 تي، پوليس مظاهرين کي بيان ڪندي پيدل پٽڙي ڏانهن واپس وڃڻ لاءِ چيو، ته انهن کي وڌندڙ ٽرئفڪ کي احتجاج ڪرڻ جي حق سان متوازن ڪرڻ ضرورت آهي.

