arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
snd_Arab: سومر جي ڏينهن، اسٽينفورڊ يونيورسٽي اسڪول آف ميڊيسن جي سائنسدانن هڪ نئون تشخيصي ٽول ايجاد ڪرڻ جو اعلان ڪيو جيڪو جيو گهرڙن جي قسمن جي لحاظ سان ترتيب ڏيئي سگهي ٿو: هڪ ننڍي ڇپائيءِ جوڳي چپ جيڪو معياري انڪ جيٽ پرنٽرز جو استعمال ڪندي هر هڪ لاءِ لڳ ڀڳ هڪ U.S. سينٽ ۾ تيار ڪري سگهجي ٿي.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
snd_Arab: اڳواڻ تحقيق ڪار جو چوڻ آهي تہ ان کان گهٽ آمدني واري ملڪن ۾ ڪينسر، سلهہ، ايڊز ۽ مليريا جي جلدي خبر پئجي سگهي ٿي، جتي ڇاتي جو ڪينسر جهڙين بيمارين جي جياپي جي شرح امير ملڪن جي ڀيٽ ۾ اڌ ٿي سگهي ٿي.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
snd_Arab: JAS 39C گرپين لڳ ڀڳ صبح 9:30 وڳي مقامي وقت (0230 UTC) تي رن وي تي تباه ٿيو، تنهن ڪري تجارتي اڏامن لاءِ هوائي اڏو بند ڪيو.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
snd_Arab: پائلٽ جي سڃاڻپ اسڪواڊرن ليڊر دلوڪرت پاتاوي جي نالي سان ٿي هئي.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
snd_Arab: مقامي ميڊيا رپورٽ ڏني تہ هوائي اڏي جي باهہ وسائڻ واري گاڏي ڪاروائي ڪندي ڪامياب ويئي.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
snd_Arab: 28 ساله وڊال ٽي سيزن پهريان سيويلا کان باراڪا ۾ شامل ٿيو هو.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
snd_Arab: ڪاٽالان-گادي واري هنڌ منتقل ٿيڻ کانپوءِ، وڊل ڪلب جي لاءِ 49 رانديون کيڏيون.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
snd_Arab: وزيراعظم جي سرڪاري رهائشگاه جي پوليس سان محفوظ ڊائوننگ اسٽريٽ جي رستي جي سامهو وائيٽ هال تي 11:00 مقامي وقت (UTC+1) جي مطابق احتجاج شروع ٿيو.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
snd_Arab: 11:00 وڳي کانپوءِ، احتجاجين وائيٽ حال ۾ اتر طرف ويندڙ گاڏين جي ٽرئفڪ روڪي ڇڏي.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
snd_Arab: 11:20 تي، پوليس مظاهرين کي بيان ڪندي پيدل پٽڙي ڏانهن واپس وڃڻ لاءِ چيو، ته انهن کي وڌندڙ ٽرئفڪ کي احتجاج ڪرڻ جي حق سان متوازن ڪرڻ ضرورت آهي.

