rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
snd_Arab: سومر جي ڏينهن، اسٽينفورڊ يونيورسٽي اسڪول آف ميڊيسن جي سائنسدانن هڪ نئون تشخيصي ٽول ايجاد ڪرڻ جو اعلان ڪيو جيڪو جيو گهرڙن جي قسمن جي لحاظ سان ترتيب ڏيئي سگهي ٿو: هڪ ننڍي ڇپائيءِ جوڳي چپ جيڪو معياري انڪ جيٽ پرنٽرز جو استعمال ڪندي هر هڪ لاءِ لڳ ڀڳ هڪ U.S. سينٽ ۾ تيار ڪري سگهجي ٿي.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
snd_Arab: اڳواڻ تحقيق ڪار جو چوڻ آهي تہ ان کان گهٽ آمدني واري ملڪن ۾ ڪينسر، سلهہ، ايڊز ۽ مليريا جي جلدي خبر پئجي سگهي ٿي، جتي ڇاتي جو ڪينسر جهڙين بيمارين جي جياپي جي شرح امير ملڪن جي ڀيٽ ۾ اڌ ٿي سگهي ٿي.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
snd_Arab: JAS 39C گرپين لڳ ڀڳ صبح 9:30 وڳي مقامي وقت (0230 UTC) تي رن وي تي تباه ٿيو، تنهن ڪري تجارتي اڏامن لاءِ هوائي اڏو بند ڪيو.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
snd_Arab: پائلٽ جي سڃاڻپ اسڪواڊرن ليڊر دلوڪرت پاتاوي جي نالي سان ٿي هئي.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
snd_Arab: مقامي ميڊيا رپورٽ ڏني تہ هوائي اڏي جي باهہ وسائڻ واري گاڏي ڪاروائي ڪندي ڪامياب ويئي.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
snd_Arab: 28 ساله وڊال ٽي سيزن پهريان سيويلا کان باراڪا ۾ شامل ٿيو هو.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
snd_Arab: ڪاٽالان-گادي واري هنڌ منتقل ٿيڻ کانپوءِ، وڊل ڪلب جي لاءِ 49 رانديون کيڏيون.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
snd_Arab: وزيراعظم جي سرڪاري رهائشگاه جي پوليس سان محفوظ ڊائوننگ اسٽريٽ جي رستي جي سامهو وائيٽ هال تي 11:00 مقامي وقت (UTC+1) جي مطابق احتجاج شروع ٿيو.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
snd_Arab: 11:00 وڳي کانپوءِ، احتجاجين وائيٽ حال ۾ اتر طرف ويندڙ گاڏين جي ٽرئفڪ روڪي ڇڏي.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
snd_Arab: 11:20 تي، پوليس مظاهرين کي بيان ڪندي پيدل پٽڙي ڏانهن واپس وڃڻ لاءِ چيو، ته انهن کي وڌندڙ ٽرئفڪ کي احتجاج ڪرڻ جي حق سان متوازن ڪرڻ ضرورت آهي.

