arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
tam_Taml: திங்களன்று, ஸ்டான்போர்ட் யுனிவர்சிட்டி ஸ்கூல் ஆஃப் மெடிசின் விஞ்ஞானிகள் ஒரு புதிய நோயறிதல் கருவியின் கண்டுபிடிப்பை அறிவித்தனர், இது செல்களை வகைப்படி வரிசைப்படுத்தலாம்: ஒரு சிறிய அச்சிடக்கூடிய சில்லு, தரமான இன்க்ஜெட் அச்சுப்பொறிகளைப் பயன்படுத்தி ஒவ்வொன்றும் 1 யு.எஸ்.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
tam_Taml: இது குறைந்த வருமானம் ஈட்டும் நாடுகளில் உள்ள நோயாளிகளுக்கு புற்றுநோய், காசநோய், எச்.ஐ.வி மற்றும் மலேரியாவை முன்கூட்டியே கண்டறியும் என்று முன்னணி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர், மார்பக புற்றுநோய் போன்ற நோய்களுக்கான உயிர்வாழ்வு விகிதங்கள் பணக்கார நாடுகளில் பாதியாக இருக்கலாம்.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
tam_Taml: JAS 39C க்ரப்பென் விமானம் உள்ளூர் நேரம் 9:30 AM (0230 UTC) க்கு ஓடுபாதையில் விழுந்து வெடித்தது, அதனால் வணிக விமானங்களுக்கு விமான நிலையம் மூடப்பட்டது.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
tam_Taml: விமானி, ஸ்குவாட்ரான் தலைவர் திலோக்ரித் பட்டாவி என அடையாளம் காணப்பட்டார்.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
tam_Taml: தீயை அணைக்கச் சென்ற விமான நிலைய தீயணைப்பு வாகனம் கவிழ்ந்ததாக உள்ளூர் செய்தி நிறுவனங்கள் தெரிவித்தன.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
tam_Taml: 28 வயதான விடல் மூன்று பருவங்களுக்கு முன்பாக, செவில்லாவில் இருந்து பார்காவில் சேர்ந்தார்.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
tam_Taml: கடலான்-கேபிடலுக்கு மாறிய பின், விடால் அந்த கிளப்பிற்காக 49 ஆட்டங்களில் விளையாடி இருக்கிறார்.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
tam_Taml: பிரதமரின் அதிகாரபூர்வ இல்லமான வைட் ஹாலுக்கு எதிரில், உள்ளூர் நேரமான சுமார் 11:00 மணிக்கு (UTC+1) போராட்டம் தொடங்கியது. காவல்துறை அதிகாரிகள் டவுனிங் தெருவின் நுழைவாயிலை பாதுகாத்து நின்றனர்.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
tam_Taml: 11:00 மணிக்குப் பின்னர், எதிர்ப்பாளர்கள் ஒயிட்ஹாலில் வடக்கு நோக்கி செல்லும் வண்டிகளின் போக்குவரத்தைத் தடுத்தனர்.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
tam_Taml: 11:20 க்கு போலீசார், அதிகரிக்கும் போக்குவரத்து நெரிசலையும் அவர்கள் போராடும் உரிமையையும் சமமாகப் பாவிக்கக் கூறி, போராட்டக்காரர்களை நடைபாதைக்கு செல்லும்படி உத்தரவிட்டனர்.

