rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
tam_Taml: திங்களன்று, ஸ்டான்போர்ட் யுனிவர்சிட்டி ஸ்கூல் ஆஃப் மெடிசின் விஞ்ஞானிகள் ஒரு புதிய நோயறிதல் கருவியின் கண்டுபிடிப்பை அறிவித்தனர், இது செல்களை வகைப்படி வரிசைப்படுத்தலாம்: ஒரு சிறிய அச்சிடக்கூடிய சில்லு, தரமான இன்க்ஜெட் அச்சுப்பொறிகளைப் பயன்படுத்தி ஒவ்வொன்றும் 1 யு.எஸ்.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
tam_Taml: இது குறைந்த வருமானம் ஈட்டும் நாடுகளில் உள்ள நோயாளிகளுக்கு புற்றுநோய், காசநோய், எச்.ஐ.வி மற்றும் மலேரியாவை முன்கூட்டியே கண்டறியும் என்று முன்னணி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர், மார்பக புற்றுநோய் போன்ற நோய்களுக்கான உயிர்வாழ்வு விகிதங்கள் பணக்கார நாடுகளில் பாதியாக இருக்கலாம்.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
tam_Taml: JAS 39C க்ரப்பென் விமானம் உள்ளூர் நேரம் 9:30 AM (0230 UTC) க்கு ஓடுபாதையில் விழுந்து வெடித்தது, அதனால் வணிக விமானங்களுக்கு விமான நிலையம் மூடப்பட்டது.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
tam_Taml: விமானி, ஸ்குவாட்ரான் தலைவர் திலோக்ரித் பட்டாவி என அடையாளம் காணப்பட்டார்.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
tam_Taml: தீயை அணைக்கச் சென்ற விமான நிலைய தீயணைப்பு வாகனம் கவிழ்ந்ததாக உள்ளூர் செய்தி நிறுவனங்கள் தெரிவித்தன.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
tam_Taml: 28 வயதான விடல் மூன்று பருவங்களுக்கு முன்பாக, செவில்லாவில் இருந்து பார்காவில் சேர்ந்தார்.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
tam_Taml: கடலான்-கேபிடலுக்கு மாறிய பின், விடால் அந்த கிளப்பிற்காக 49 ஆட்டங்களில் விளையாடி இருக்கிறார்.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
tam_Taml: பிரதமரின் அதிகாரபூர்வ இல்லமான வைட் ஹாலுக்கு எதிரில், உள்ளூர் நேரமான சுமார் 11:00 மணிக்கு (UTC+1) போராட்டம் தொடங்கியது. காவல்துறை அதிகாரிகள் டவுனிங் தெருவின் நுழைவாயிலை பாதுகாத்து நின்றனர்.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
tam_Taml: 11:00 மணிக்குப் பின்னர், எதிர்ப்பாளர்கள் ஒயிட்ஹாலில் வடக்கு நோக்கி செல்லும் வண்டிகளின் போக்குவரத்தைத் தடுத்தனர்.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
tam_Taml: 11:20 க்கு போலீசார், அதிகரிக்கும் போக்குவரத்து நெரிசலையும் அவர்கள் போராடும் உரிமையையும் சமமாகப் பாவிக்கக் கூறி, போராட்டக்காரர்களை நடைபாதைக்கு செல்லும்படி உத்தரவிட்டனர்.

