arb_Arab: nugā di bi ô̮ccode mi-ga tzanu un mⴘdⴘy
oto_Latn: Lo entendí bien desde el principio.

arb_Arab: Tengu gabaxo on na ngûmphadi on Derecho, nugā di pâdi gui gui di pâdi Goma dâgameyo
oto_Latn: Como miembro de la facultad de derecho __, sé que estás al tanto de nuestro progreso.

arb_Arab: ¿nume da moxcame o nugame o diqhado na manho ngûmphad on the qhañaşandi
oto_Latn: ¿Nos ayudarás a construir la mejor escuela de la nación?

arb_Arab: Nu IRR xa gⴘccⴘ ane nu Theater qhan ya yGambaxo on ngûmphadi xomahe
oto_Latn: El IRT está involucrado en el teatro para los estudiantes de escuela secundaria.

arb_Arab: Xi ane maqhûâni hin na a bio̮ccode.
oto_Latn: Y en realidad no lo entendió.

arb_Arab: رودولف أندرسون بيما كواك على U2
oto_Latn: Rudolph Anderson fue parte de tres U2.

arb_Arab: قل eqqîây gotitho ya hi-tô̮
oto_Latn: Yo creo todo lo contrario.

arb_Arab: gotitho nu ximohoi ithanda on guê maz di nee me .phodi na caô̮guiqhⴘ، ygotitho dihome guê umba
oto_Latn: Todo el mundo se da cuenta de que sí queremos tener un impacto, todos tenemos que donar.

arb_Arab: Goa guê bi tzⴘtzo.
oto_Latn: Parece que está empeorando.

arb_Arab: ديدي تسونثادي، هابي ماجا نثاديجا.
oto_Latn: Estoy soltero, nunca me casé.

