arb_Arab: quipiya ce xochitla amo nochi yolpaquiztli ihuan mahuiltilztli, zan na nechyolpactia.
nah_Latn: Tener un jardín no es todo diversión y juegos, pero yo lo disfruto.

arb_Arab: Tlahuel nimoxicozquia tlan nicmatizquia quimacaqueh tomintzin.
nah_Latn: Me enfadaría saber que habían financiado la corporación.

arb_Arab: Nicchia inin مشكلة ميتزماكا yancuic الحماس
nah_Latn: Espero que este problema te haya dado un nuevo entusiasmo.

arb_Arab: tiquilihqueh nochin tlen nihin tequitl
nah_Latn: Le dijimos a todo el mundo todo acerca del asunto.

arb_Arab: يهوا أنا أحب quiilih xamoquepazquia أو أحب
nah_Latn: Ella no mencionó si iba a regresar o no.

arb_Arab: أونكايا مياك تلاسيلوتل أونباكا
nah_Latn: Había mucho follaje de matorral en la zona.

arb_Arab: quinitzquitoyah ipanpa axhuahca nopa tlaichtectoyah.
nah_Latn: Habían sido detenidos en relación con un robo reciente.

arb_Arab: نهر الثعبان تيميتوك إيكا كوامه.
nah_Latn: Snake River está lleno de serpientes.

arb_Arab: Yahqueh ohtipan tlen quipiyaya achiyoc tlacualoyan ihuan ohnamacoyan.
nah_Latn: Fueron a la calle que tenía más restaurantes y bares.

arb_Arab: Momay Hueliz Mopatlaz Tlaquiza Tlen في Tlaquen
nah_Latn: Tu mano podría cambiar de tamaño si saliese fuera del traje.

