nah_Latn: quipiya ce xochitla amo nochi yolpaquiztli ihuan mahuiltilztli, zan na nechyolpactia.
spa_Latn: Tener un jardín no es todo diversión y juegos, pero yo lo disfruto.

nah_Latn: Tlahuel nimoxicozquia tlan nicmatizquia quimacaqueh tomintzin.
spa_Latn: Me enfadaría saber que habían financiado la corporación.

nah_Latn: Nicchia inin problema mitzmaca yancuic entusiasmo 
spa_Latn: Espero que este problema te haya dado un nuevo entusiasmo.

nah_Latn: tiquilihqueh nochin tlen nihin tequitl
spa_Latn: Le dijimos a todo el mundo todo acerca del asunto.

nah_Latn: yehhua amo quiilih xamoquepazquia o amo
spa_Latn: Ella no mencionó si iba a regresar o no.

nah_Latn: oncaya miyac tlacelotl onpaca
spa_Latn: Había mucho follaje de matorral en la zona.

nah_Latn: quinitzquitoyah ipanpa axhuahca nopa tlaichtectoyah.
spa_Latn: Habían sido detenidos en relación con un robo reciente.

nah_Latn: snake River temitoc ica coameh.
spa_Latn: Snake River está lleno de serpientes.

nah_Latn: Yahqueh ohtipan tlen quipiyaya achiyoc tlacualoyan ihuan ohnamacoyan.
spa_Latn: Fueron a la calle que tenía más restaurantes y bares.

nah_Latn: momay hueliz mopatlaz tlaquiza tlen in tlaquen
spa_Latn: Tu mano podría cambiar de tamaño si saliese fuera del traje.