zho_Hant: quipiya ce xochitla amo nochi yolpaquiztli ihuan mahuiltilztli，zan na nechyolpactia。
nah_Latn: Tener un jardín no es todo diversión y juegos, pero yo lo disfruto.

zho_Hant: Tlahuel nimoxicozquia tlan nicmatizquia quimacaqueh tomintzin。
nah_Latn: Me enfadaría saber que habían financiado la corporación.

zho_Hant: Nicchia inin 问题 mitzmaca yancuic 热情
nah_Latn: Espero que este problema te haya dado un nuevo entusiasmo.

zho_Hant: 提基利奎·诺钦·特伦·尼欣·特基特尔
nah_Latn: Le dijimos a todo el mundo todo acerca del asunto.

zho_Hant: yehhua 我爱 quiilih xamoquepazquia 或者我爱
nah_Latn: Ella no mencionó si iba a regresar o no.

zho_Hant: 翁卡亚·米亚克·特拉塞洛特尔·翁帕卡
nah_Latn: Había mucho follaje de matorral en la zona.

zho_Hant: quinitzquitoyah ipanpa axhuahca nopa tlaichtectoyah。
nah_Latn: Habían sido detenidos en relación con un robo reciente.

zho_Hant: 蛇河 Temitoc ica coameh。
nah_Latn: Snake River está lleno de serpientes.

zho_Hant: Yahqueh ohtipan tlen quipiyaya achiyoc tlacualoyan ihuan ohnamacoyan。
nah_Latn: Fueron a la calle que tenía más restaurantes y bares.

zho_Hant: 特拉昆的莫迈·韦利兹·莫帕特拉兹·特拉基扎·特伦
nah_Latn: Tu mano podría cambiar de tamaño si saliese fuera del traje.

