arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
tgk_Cyrl: Олимони мактаби тибби донишгоҳи Стенфорд рӯзи душанбе дар бораи ихтирои асбоби нави ташхисие, ки метавонад ҳуҷайраҳоро аз рӯи навъ мураттаб кунад, эълон карданд: чипи хурди чопшавандае, ки бо истифода аз принтерҳои фавракдами муқаррарӣ истеҳсол карда мешавад ва эҳтимолан ҳар як кадомаш тақрибан 1 сенти ИМА арзиш дорад.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
tgk_Cyrl: Муҳаққиқони пешрафта мегӯянд, ки ин метавонад барои саривақт муайян кардани бемориҳои саратон, сил, ВНМО ва вараҷаро дар беморони кишварҳои сатҳи зиндагиашон паст, ки нишондиҳандаҳои сиҳатшавӣ аз бемориҳо, ба мисли саратони сина, нисфи кишварҳои сарватмандтар буда метавонад, мусоидат намояд.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
tgk_Cyrl: JAS 39C Gripen» тахминан соати 9:30 ба вақти маҳаллӣ (02:30 UTC) ба хати парвоз бархӯрда, таркид ва боиси баста шудани фурудгоҳ барои парвозҳои тиҷорӣ гардид.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
tgk_Cyrl: Халабон ба Дилокрит Паттави ‑ фармондеҳи эскадриля ҳаммонанд карда шуд.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
tgk_Cyrl: Расонаҳои ВАО хабар медиҳанд, ки дар фурудгоҳ ҳангоми амалиётҳои ҷавобӣ мошини оташхомӯшкунӣ чаппа шудааст.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
tgk_Cyrl: Се фасл қабл Видали 28 сола аз тими Севиля ба тими Барса гузашт.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
tgk_Cyrl: Аз замони ба пойтахти Каталония кӯчиданаш, Видал дар 49 бозии клуб бозӣ кардааст.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
tgk_Cyrl: Эътироз ба вақти маҳаллӣ тақрибан соати 11:00 (UTC+1) дар кӯчаи Уайтҳолл дар рӯ ба рӯи даромадгоҳи бо полис муҳофизатшаванда ба Даунинг Стрит, қароргоҳи расмии сарвазир шурӯъ гардид.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
tgk_Cyrl: Дарҳол пас аз соати 11:00, тазоҳургарон пеши роҳи вагони шимолиро дар Уайтҳолл бастанд.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
tgk_Cyrl: Соати 11:20 полис эътирозгаронро хоҳиш намуд, ки онҳо ба тротуари роҳ баргарданд, чунки полис бояд ҳуқуқи эътирозгарон ва афзоиши мошинҳо дар роҳро мувозинат кунад.

