rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
tgk_Cyrl: Олимони мактаби тибби донишгоҳи Стенфорд рӯзи душанбе дар бораи ихтирои асбоби нави ташхисие, ки метавонад ҳуҷайраҳоро аз рӯи навъ мураттаб кунад, эълон карданд: чипи хурди чопшавандае, ки бо истифода аз принтерҳои фавракдами муқаррарӣ истеҳсол карда мешавад ва эҳтимолан ҳар як кадомаш тақрибан 1 сенти ИМА арзиш дорад.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
tgk_Cyrl: Муҳаққиқони пешрафта мегӯянд, ки ин метавонад барои саривақт муайян кардани бемориҳои саратон, сил, ВНМО ва вараҷаро дар беморони кишварҳои сатҳи зиндагиашон паст, ки нишондиҳандаҳои сиҳатшавӣ аз бемориҳо, ба мисли саратони сина, нисфи кишварҳои сарватмандтар буда метавонад, мусоидат намояд.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
tgk_Cyrl: JAS 39C Gripen» тахминан соати 9:30 ба вақти маҳаллӣ (02:30 UTC) ба хати парвоз бархӯрда, таркид ва боиси баста шудани фурудгоҳ барои парвозҳои тиҷорӣ гардид.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
tgk_Cyrl: Халабон ба Дилокрит Паттави ‑ фармондеҳи эскадриля ҳаммонанд карда шуд.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
tgk_Cyrl: Расонаҳои ВАО хабар медиҳанд, ки дар фурудгоҳ ҳангоми амалиётҳои ҷавобӣ мошини оташхомӯшкунӣ чаппа шудааст.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
tgk_Cyrl: Се фасл қабл Видали 28 сола аз тими Севиля ба тими Барса гузашт.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
tgk_Cyrl: Аз замони ба пойтахти Каталония кӯчиданаш, Видал дар 49 бозии клуб бозӣ кардааст.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
tgk_Cyrl: Эътироз ба вақти маҳаллӣ тақрибан соати 11:00 (UTC+1) дар кӯчаи Уайтҳолл дар рӯ ба рӯи даромадгоҳи бо полис муҳофизатшаванда ба Даунинг Стрит, қароргоҳи расмии сарвазир шурӯъ гардид.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
tgk_Cyrl: Дарҳол пас аз соати 11:00, тазоҳургарон пеши роҳи вагони шимолиро дар Уайтҳолл бастанд.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
tgk_Cyrl: Соати 11:20 полис эътирозгаронро хоҳиш намуд, ки онҳо ба тротуари роҳ баргарданд, чунки полис бояд ҳуқуқи эътирозгарон ва афзоиши мошинҳо дар роҳро мувозинат кунад.

