zho_Hant: 史丹佛大學醫學院的科學家於週一宣布發明一項新型診斷工具，可依類型將細胞分類：這是一種細小的可列印芯片，使用標準噴墨印表機就能印出，每個芯片的成本大約一美分。
tgk_Cyrl: Олимони мактаби тибби донишгоҳи Стенфорд рӯзи душанбе дар бораи ихтирои асбоби нави ташхисие, ки метавонад ҳуҷайраҳоро аз рӯи навъ мураттаб кунад, эълон карданд: чипи хурди чопшавандае, ки бо истифода аз принтерҳои фавракдами муқаррарӣ истеҳсол карда мешавад ва эҳтимолан ҳар як кадомаш тақрибан 1 сенти ИМА арзиш дорад.

zho_Hant: 主要研究人員表示，這或許可以讓低收入國家的癌症、肺結核、愛滋病毒及瘧疾病患早期發現病症。在這些國家，乳癌等疾病患者的存活率是較富裕國家的一半。
tgk_Cyrl: Муҳаққиқони пешрафта мегӯянд, ки ин метавонад барои саривақт муайян кардани бемориҳои саратон, сил, ВНМО ва вараҷаро дар беморони кишварҳои сатҳи зиндагиашон паст, ки нишондиҳандаҳои сиҳатшавӣ аз бемориҳо, ба мисли саратони сина, нисфи кишварҳои сарватмандтар буда метавонад, мусоидат намояд.

zho_Hant: JAS 39C 獅鷲戰鬥機在當地時間上午 9 點 30 分（世界協調時間 02:30）墜落在跑道上並爆炸，導致機場暫停商業航班的起降。
tgk_Cyrl: JAS 39C Gripen» тахминан соати 9:30 ба вақти маҳаллӣ (02:30 UTC) ба хати парвоз бархӯрда, таркид ва боиси баста шудани фурудгоҳ барои парвозҳои тиҷорӣ гардид.

zho_Hant: 駕駛員的身分確認是空軍少校帕塔維 (Dilokrit Pattavee)。
tgk_Cyrl: Халабон ба Дилокрит Паттави ‑ фармондеҳи эскадриля ҳаммонанд карда шуд.

zho_Hant: 當地媒體報導一輛機場消防車在出勤時翻覆。
tgk_Cyrl: Расонаҳои ВАО хабар медиҳанд, ки дар фурудгоҳ ҳангоми амалиётҳои ҷавобӣ мошини оташхомӯшкунӣ чаппа шудааст.

zho_Hant: 28 歲的維達爾三個賽季前從塞維利亞足球俱樂部加入巴塞隆納足球俱樂部。
tgk_Cyrl: Се фасл қабл Видали 28 сола аз тими Севиля ба тими Барса гузашт.

zho_Hant: 自從搬到加泰隆尼亞的首府後，比達爾已經為球隊踢了 49 場球賽。
tgk_Cyrl: Аз замони ба пойтахти Каталония кӯчиданаш, Видал дар 49 бозии клуб бозӣ кардааст.

zho_Hant: 抗議活動在當地時間約 11 點開始 (UTC+1)，地點在白廳街，正對著有警察駐守的唐寧街首相官邸入口。
tgk_Cyrl: Эътироз ба вақти маҳаллӣ тақрибан соати 11:00 (UTC+1) дар кӯчаи Уайтҳолл дар рӯ ба рӯи даромадгоҳи бо полис муҳофизатшаванда ба Даунинг Стрит, қароргоҳи расмии сарвазир шурӯъ гардид.

zho_Hant: 才剛過11點，抗議者就封鎖了白廳北向車道的交通。
tgk_Cyrl: Дарҳол пас аз соати 11:00, тазоҳургарон пеши роҳи вагони шимолиро дар Уайтҳолл бастанд.

zho_Hant: 警察在 11 點 20 分要求抗議者退回到人行道，並對抗議者表明他們得在抗議權和堵塞交通間取得平衡。
tgk_Cyrl: Соати 11:20 полис эътирозгаронро хоҳиш намуд, ки онҳо ба тротуари роҳ баргарданд, чунки полис бояд ҳуқуқи эътирозгарон ва афзоиши мошинҳо дар роҳро мувозинат кунад.

