jpn_Jpan: 月曜日にスタンフォード大学医学部の科学者たちは、細胞を種類別に分類できる新しい診断ツールを発明したと発表しました。それは標準的なインクジェットプリンタで印刷して製造できる小型チップであり、原価は1枚あたり1円ほどす。
tgk_Cyrl: Олимони мактаби тибби донишгоҳи Стенфорд рӯзи душанбе дар бораи ихтирои асбоби нави ташхисие, ки метавонад ҳуҷайраҳоро аз рӯи навъ мураттаб кунад, эълон карданд: чипи хурди чопшавандае, ки бо истифода аз принтерҳои фавракдами муқаррарӣ истеҳсол карда мешавад ва эҳтимолан ҳар як кадомаш тақрибан 1 сенти ИМА арзиш дорад.

jpn_Jpan: 主任研究者は、これは低所得国における患者の癌、結核、HIV、マラリアの早期発見につながる可能性があると述べます。こうした国では、乳がんなどの病気の生存率が豊かな国の半分になることもあるとされます。
tgk_Cyrl: Муҳаққиқони пешрафта мегӯянд, ки ин метавонад барои саривақт муайян кардани бемориҳои саратон, сил, ВНМО ва вараҷаро дар беморони кишварҳои сатҳи зиндагиашон паст, ки нишондиҳандаҳои сиҳатшавӣ аз бемориҳо, ба мисли саратони сина, нисфи кишварҳои сарватмандтар буда метавонад, мусоидат намояд.

jpn_Jpan: JAS 39Cグリペンは現地時間の午前9時30分頃（UTC 0230）に滑走路に墜落して爆発し、その影響で空港の商業便が閉鎖されました。
tgk_Cyrl: JAS 39C Gripen» тахминан соати 9:30 ба вақти маҳаллӣ (02:30 UTC) ба хати парвоз бархӯрда, таркид ва боиси баста шудани фурудгоҳ барои парвозҳои тиҷорӣ гардид.

jpn_Jpan: 操縦士は中隊長のディロクリット・パタヴェー氏であることが確認されました。
tgk_Cyrl: Халабон ба Дилокрит Паттави ‑ фармондеҳи эскадриля ҳаммонанд карда шуд.

jpn_Jpan: 地元メディアの報道によると、空港の消防車が対応中に横転したということです。
tgk_Cyrl: Расонаҳои ВАО хабар медиҳанд, ки дар фурудгоҳ ҳангоми амалиётҳои ҷавобӣ мошини оташхомӯшкунӣ чаппа шудааст.

jpn_Jpan: 28歳のビダル選手は、3シーズン前にセビージャから移籍してバルサに所属していました。
tgk_Cyrl: Се фасл қабл Видали 28 сола аз тими Севиля ба тими Барса гузашт.

jpn_Jpan: カタルーニャの州都に移って以来、ビダルはクラブで49試合に出場しました。
tgk_Cyrl: Аз замони ба пойтахти Каталония кӯчиданаш, Видал дар 49 бозии клуб бозӣ кардааст.

jpn_Jpan: 抗議行動は、現地時間11:00（UTC+1）頃にホワイトホール通りで始まり、首相官邸があるダウニング街の警察が警備する入口の向かいに群衆が集結しました。
tgk_Cyrl: Эътироз ба вақти маҳаллӣ тақрибан соати 11:00 (UTC+1) дар кӯчаи Уайтҳолл дар рӯ ба рӯи даромадгоҳи бо полис муҳофизатшаванда ба Даунинг Стрит, қароргоҳи расмии сарвазир шурӯъ гардид.

jpn_Jpan: 11時すぎちょうどに抗議者たちはホワイトホールの北行き車両の交通を遮断しました。
tgk_Cyrl: Дарҳол пас аз соати 11:00, тазоҳургарон пеши роҳи вагони шимолиро дар Уайтҳолл бастанд.

jpn_Jpan: 11時20分になると、警察は抗議する権利と交通量のバランスを弁える必要があると告げて、抗議者たちに歩道に戻るように求めました。
tgk_Cyrl: Соати 11:20 полис эътирозгаронро хоҳиш намуд, ки онҳо ба тротуари роҳ баргарданд, чунки полис бояд ҳуқуқи эътирозгарон ва афзоиши мошинҳо дар роҳро мувозинат кунад.

