jpn_Jpan: 月曜日にスタンフォード大学医学部の科学者たちは、細胞を種類別に分類できる新しい診断ツールを発明したと発表しました。それは標準的なインクジェットプリンタで印刷して製造できる小型チップであり、原価は1枚あたり1円ほどす。
tat_Cyrl: Дүшәмбе көнне Стэнфорд университетының Медицина мәктәбе галимнәре күзәнәкләрне төре буенча аера ала торган яңа диагностик чара уйлап табылу турында игълан итте: гадәти агынтылы принтер ярдәмендә бер цент тирәсе генә бәягә җитештереп була торган кечкенә бастырыла торган чип.

jpn_Jpan: 主任研究者は、これは低所得国における患者の癌、結核、HIV、マラリアの早期発見につながる可能性があると述べます。こうした国では、乳がんなどの病気の生存率が豊かな国の半分になることもあるとされます。
tat_Cyrl: Әйдәп баручы белгечләр сүзләренчә, бу күкрәк рагы кебек авырулардан исән калу дәрәҗәсе баерак илләргә караганда яртылаш кимрәк була алган аз керемле илләрдә пациентларда яман шеш, туберкулез, ВИЧ һәм малярияне иртә ачыклау мөмкинлеген бирә ала.

jpn_Jpan: JAS 39Cグリペンは現地時間の午前9時30分頃（UTC 0230）に滑走路に墜落して爆発し、その影響で空港の商業便が閉鎖されました。
tat_Cyrl: JAS 39C Gripen очкычы җирле вакыт буенча (0230 UTC) иртәнге 9:30 очып китү-төшеп утыру юлына төшеп бәрелде һәм шартлады, нәтиҗәдә аэропорт коммерциячел очышлар өчен ябылды.

jpn_Jpan: 操縦士は中隊長のディロクリット・パタヴェー氏であることが確認されました。
tat_Cyrl: Пилот эскадрилья командиры Дилокрит Паттави булуы ачыкланды.

jpn_Jpan: 地元メディアの報道によると、空港の消防車が対応中に横転したということです。
tat_Cyrl: Җирле мәгълүмат чаралары янгын сүндерү машинасы ярдәм килгәндә әйләнеп капланган дип хәбәр итә.

jpn_Jpan: 28歳のビダル選手は、3シーズン前にセビージャから移籍してバルサに所属していました。
tat_Cyrl: 28 яшьлек Видаль "Барса"га өч ел элек "Севилья"дән килеп кушылды.

jpn_Jpan: カタルーニャの州都に移って以来、ビダルはクラブで49試合に出場しました。
tat_Cyrl: Каталония башкаласына күчкәннән соң, Видаль клуб өчен 49 уенда уйнады.

jpn_Jpan: 抗議行動は、現地時間11:00（UTC+1）頃にホワイトホール通りで始まり、首相官邸があるダウニング街の警察が警備する入口の向かいに群衆が集結しました。
tat_Cyrl: Каршылык чарасы җирле вакыт белән 11:00 (UTC+1) тирәсендә Уайтхоллда Премьер-министрның рәсми резиденциясе булган Даунинг-стритка полиция сагындагы керү каршысында башланды.

jpn_Jpan: 11時すぎちょうどに抗議者たちはホワイトホールの北行き車両の交通を遮断しました。
tat_Cyrl: Сәгать 11:00 тулгач та каршылык чарасында катнашучылар Уайтхоллда төньяк юнәлешендәге хәрәкәтне томалады.

jpn_Jpan: 11時20分になると、警察は抗議する権利と交通量のバランスを弁える必要があると告げて、抗議者たちに歩道に戻るように求めました。
tat_Cyrl: 11:20 полиция, протест күрсәтү хокукын трафик арту белән тигезләштерү кирәклегенә таянып, каршылык чарасында катнашучыларны кире тротуарга чигенергә сорады.

