eng_Latn: quipiya ce xochitla amo nochi yolpaquiztli ihuan mahuiltilztli, zan na nechyolpactia.
nah_Latn: Tener un jardín no es todo diversión y juegos, pero yo lo disfruto.

eng_Latn: Tlahuel nimoxicozquia tlan nicmatizquia quimacaqueh tomintzin.
nah_Latn: Me enfadaría saber que habían financiado la corporación.

eng_Latn: Nicchia inin problem mitzmaca yancuic enthusiasm
nah_Latn: Espero que este problema te haya dado un nuevo entusiasmo.

eng_Latn: tiquilihqueh nochin tlen nihin tequitl
nah_Latn: Le dijimos a todo el mundo todo acerca del asunto.

eng_Latn: yehhua I love quiilih xamoquepazquia or I love
nah_Latn: Ella no mencionó si iba a regresar o no.

eng_Latn: oncaya miyac tlacelotl onpaca
nah_Latn: Había mucho follaje de matorral en la zona.

eng_Latn: quinitzquitoyah ipanpa axhuahca nopa tlaichtectoyah.
nah_Latn: Habían sido detenidos en relación con un robo reciente.

eng_Latn: snake River temitoc ica coameh.
nah_Latn: Snake River está lleno de serpientes.

eng_Latn: Yahqueh ohtipan tlen quipiyaya achiyoc tlacualoyan ihuan ohnamacoyan.
nah_Latn: Fueron a la calle que tenía más restaurantes y bares.

eng_Latn: momay hueliz mopatlaz tlaquiza tlen in tlaquen
nah_Latn: Tu mano podría cambiar de tamaño si saliese fuera del traje.

