rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
tat_Cyrl: Дүшәмбе көнне Стэнфорд университетының Медицина мәктәбе галимнәре күзәнәкләрне төре буенча аера ала торган яңа диагностик чара уйлап табылу турында игълан итте: гадәти агынтылы принтер ярдәмендә бер цент тирәсе генә бәягә җитештереп була торган кечкенә бастырыла торган чип.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
tat_Cyrl: Әйдәп баручы белгечләр сүзләренчә, бу күкрәк рагы кебек авырулардан исән калу дәрәҗәсе баерак илләргә караганда яртылаш кимрәк була алган аз керемле илләрдә пациентларда яман шеш, туберкулез, ВИЧ һәм малярияне иртә ачыклау мөмкинлеген бирә ала.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
tat_Cyrl: JAS 39C Gripen очкычы җирле вакыт буенча (0230 UTC) иртәнге 9:30 очып китү-төшеп утыру юлына төшеп бәрелде һәм шартлады, нәтиҗәдә аэропорт коммерциячел очышлар өчен ябылды.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
tat_Cyrl: Пилот эскадрилья командиры Дилокрит Паттави булуы ачыкланды.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
tat_Cyrl: Җирле мәгълүмат чаралары янгын сүндерү машинасы ярдәм килгәндә әйләнеп капланган дип хәбәр итә.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
tat_Cyrl: 28 яшьлек Видаль "Барса"га өч ел элек "Севилья"дән килеп кушылды.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
tat_Cyrl: Каталония башкаласына күчкәннән соң, Видаль клуб өчен 49 уенда уйнады.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
tat_Cyrl: Каршылык чарасы җирле вакыт белән 11:00 (UTC+1) тирәсендә Уайтхоллда Премьер-министрның рәсми резиденциясе булган Даунинг-стритка полиция сагындагы керү каршысында башланды.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
tat_Cyrl: Сәгать 11:00 тулгач та каршылык чарасында катнашучылар Уайтхоллда төньяк юнәлешендәге хәрәкәтне томалады.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
tat_Cyrl: 11:20 полиция, протест күрсәтү хокукын трафик арту белән тигезләштерү кирәклегенә таянып, каршылык чарасында катнашучыларны кире тротуарга чигенергә сорады.

