arb_Arab: في يوم الاثنين، أعلن علماء من كلية الطب بجامعة ستانفورد عن اختراع أداة تشخيصية جديدة يمكنها تصنيف الخلايا حسب النوع: شريحة صغيرة قابلة للطباعة يمكن تصنيعها باستخدام طابعات نفاثة للحبر قياسية مقابل حوالي سنت أمريكي واحد لكل منها.
tat_Cyrl: Дүшәмбе көнне Стэнфорд университетының Медицина мәктәбе галимнәре күзәнәкләрне төре буенча аера ала торган яңа диагностик чара уйлап табылу турында игълан итте: гадәти агынтылы принтер ярдәмендә бер цент тирәсе генә бәягә җитештереп була торган кечкенә бастырыла торган чип.

arb_Arab: يقول الباحثون الرئيسيون أن هذا قد يؤدي إلى الكشف المبكر للسرطان والسل وفيروس العوز المناعي البشري والملاريا في البلدان ذوات الدخل المنخفض، والتي تكون فيها معدلات النجاة من الأمراض مثل سرطان الصدر نصف معدلات البلدان الأغنى.
tat_Cyrl: Әйдәп баручы белгечләр сүзләренчә, бу күкрәк рагы кебек авырулардан исән калу дәрәҗәсе баерак илләргә караганда яртылаш кимрәк була алган аз керемле илләрдә пациентларда яман шеш, туберкулез, ВИЧ һәм малярияне иртә ачыклау мөмкинлеген бирә ала.

arb_Arab: تحطمت طائرة جاس-٣٩ غربين على مدرج في حوالي الساعة ٩:٣٠ صباحاً بالتوقيت المحلي (٠٢٣٠ التوقيت العالمي الموحّد) وانفجرت، مما أدى إلى إغلاق المطار أمام الرحلات الجوية التجارية.
tat_Cyrl: JAS 39C Gripen очкычы җирле вакыт буенча (0230 UTC) иртәнге 9:30 очып китү-төшеп утыру юлына төшеп бәрелде һәм шартлады, нәтиҗәдә аэропорт коммерциячел очышлар өчен ябылды.

arb_Arab: تم التعرف على هوية الطيار وهي "ديلوكريت باتافي" قائد سرب الطائرات.
tat_Cyrl: Пилот эскадрилья командиры Дилокрит Паттави булуы ачыкланды.

arb_Arab: أعلنت وسائل الإعلام المحلية عن انقلاب إحدى سيارات الإطفاء أثناء توجهها لإطفاء الحريق.
tat_Cyrl: Җирле мәгълүмат чаралары янгын сүндерү машинасы ярдәм килгәндә әйләнеп капланган дип хәбәр итә.

arb_Arab: انضم فيدال والذي يبلغ من العمر 28 عاماً إلى نادي برشلونة قبل ثلاثة مواسم، قادماً من نادي إشبيلية.
tat_Cyrl: 28 яшьлек Видаль "Барса"га өч ел элек "Севилья"дән килеп кушылды.

arb_Arab: منذ الانتقال إلى العاصمة الكتالونية، لعب فيدال 49 مباراة للنادي.
tat_Cyrl: Каталония башкаласына күчкәннән соң, Видаль клуб өчен 49 уенда уйнады.

arb_Arab: بدأ الاحتجاج حوالي الساعة 11:00 بالتوقيت المحلي (UTC+1) في "وايتهول" في الاتجاه المقابل لشارع "داونينج" الذي تحرسه الشرطة وهو المقر الرسمي لرئيس الوزراء.
tat_Cyrl: Каршылык чарасы җирле вакыт белән 11:00 (UTC+1) тирәсендә Уайтхоллда Премьер-министрның рәсми резиденциясе булган Даунинг-стритка полиция сагындагы керү каршысында башланды.

arb_Arab: بعد الساعة 11:00 بقليل، قطع المتظاهرون حركة المرور في الطريق المتجه شمالاً في وايتهول.
tat_Cyrl: Сәгать 11:00 тулгач та каршылык чарасында катнашучылар Уайтхоллда төньяк юнәлешендәге хәрәкәтне томалады.

arb_Arab: طلبت الشرطة عند الساعة 11:20 من المحتجين العودة إلى الرصيف، مبينّة أنه يجب عليهم الموازنة بين الحق في التظاهر مع ازدياد الحركة المرورية.
tat_Cyrl: 11:20 полиция, протест күрсәтү хокукын трафик арту белән тигезләштерү кирәклегенә таянып, каршылык чарасында катнашучыларны кире тротуарга чигенергә сорады.

