rus_Cyrl: В понедельник ученые из Медицинской школы Стэнфордского университета объявили об изобретении нового диагностического инструмента, который может сортировать клетки по их типу; это маленький чип, который можно напечатать, используя стандартный струйный принтер примерно за 1 цент США.
quy_Latn: Killachaw punchawpi, Facultad de Medicina Stanford hatun yachaywasimanta cientificokunami nimunku chay rikurichiy musuq qawapayay llankanamanta, celulakunapa rikchayninman sapankaqninmanta: huk huchuy chip imprimible nisqa rurakuyta atikullanmi impresora de inyección de tinta estandar nisqawan, huk centavo EE.UU. suyumanta dolarllawan sapankanta.

rus_Cyrl: Ведущие исследователи утверждают, что он может помочь в раннем выявлении рака, туберкулеза, ВИЧ и малярии у пациентов в странах с низким уровнем дохода, где показатели выживаемости при таких болезнях, как рак молочной железы, могут быть в два раза ниже, чем в более богатых странах.
quy_Latn: Yupaychasqa kuskiqkuna ninkun isku unquy manaraq rikhurichkaptinqa kaymanmi apanman, surqan unquyqa, VIH hinallataq chukchu unquypas hinallataq aswan pisi qulliyuq suyukuna, ñuñu isku unquyniyuq kankuman yaqapas kusqan atipaq suyukunamantaqa.

rus_Cyrl: Приблизительно в 9:30 по местному времени (02:30 UTC) JAS 39C Gripen упал на взлетно-посадочную полосу и взорвался. Аэропорт пришлось закрыть для коммерческих рейсов.
quy_Latn: JAS 39C Gripen takakuran pista nisqaman, yaqapas 9:30 tutamantanta llaqta pacha (0230 tiqsimuyu pacha rimanakusqa) pataran, aeropuertota wichqaspa rantiy palaqkunapaq.

rus_Cyrl: Личность пилота была установлена. Им оказался командир эскадрильи Дилокрит Паттави.
quy_Latn: Wanpuq runaqa umalliqhina Dilokrit Pattavee Escuadronmanta riqsisqa kasqa.

rus_Cyrl: Местные СМИ сообщают, что в аэропорту по пути на вызов перевернулась пожарная машина.
quy_Latn: Llaqtapi hampi kamayuqkuna willakamunku huk bombero carrupi aeropuertomanta wikchurakapusqa rimamusaq.

rus_Cyrl: 28-летний Алеш Видаль перешел в "Барсу" из "Севильи" три сезона назад.
quy_Latn: Vidal, 28 watayuq, Barçaman chayarqan yaqapas kimsa taqa ñawpaqtaraq, Sevilla llaqtamanta.

rus_Cyrl: После переезда в столицу Каталонии  Видаль провел за клуб 49 матчей.
quy_Latn: Catalan mama llaqtaman astakusqanmanta pacha, vidal pukllarqan 49 pukllaypi club nisqawan.

rus_Cyrl: Протест начался около 11:00 по местному времени (UTC+1) на улице Уайтхолл напротив охраняемого полицией въезда на Даунинг-стрит, официальную резиденцию премьер-министра.
quy_Latn: Qapariywan mañakuysi qallarisqa 11:00 urapi (UTC+1) Whitehall nisqankupi, policíawan qawasqa yaykuna Downing Street nisqankupa chimpanpi, Ñawpaq Ministropa yachanan puni.

rus_Cyrl: Сразу после 11:00 протестующие перекрыли движение в северном направлении по Уайтхоллу.
quy_Latn: Chunkahukniyuq qipachallanman (11:00), sayariqkuna wichqarqanku chinchayman riq ñankunata, Whitehallpi.

rus_Cyrl: В 11:20 полиция попросила митингующих вернуться на тротуар, заявив, что им необходимо соблюдать баланс между правом протестовать и задержкой дорожного движения.
quy_Latn: 11:20 yupay pachapis, policía mañasqa qapariywan mañakuqkunata anchunankupaq hatun ñan pataman, chaynallataq yupaychanankupaq qapariywan mañakuyninkuta karrukuna muntukusqankuwan paykuna rayku.

