zho_Hant: 史丹佛大學醫學院的科學家於週一宣布發明一項新型診斷工具，可依類型將細胞分類：這是一種細小的可列印芯片，使用標準噴墨印表機就能印出，每個芯片的成本大約一美分。
khm_Khmr: កាល​ពី​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ​មក​ពី​សាលា​វេជ្ជសាស្ត្រ​នៃ​សាកល​វិទ្យាល័យ ស្តែន​ហ្វ័ឌ (Stanford University School of Medicine) បាន​ប្រកាស​ពី​ការបង្កើត​ឧបករណ៍​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ថ្មី​មួយ ដែល​អាច​តម្រៀប​កោសិកា​តាម​ប្រភេទ៖ បន្ទះ​ឈីប​ដែល​អាច​ព្រីន​បាន​ដ៏​តូច​មួយ ដែល​អាច​ផលិត​ដោយ​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន​ព្រីន​ប្រភេទinkjectស្តង់ដារ ដែល​មាន​តម្លៃ​ប្រហែល​មួយ​សេន​សហរដ្ឋអាមេរិក។

zho_Hant: 主要研究人員表示，這或許可以讓低收入國家的癌症、肺結核、愛滋病毒及瘧疾病患早期發現病症。在這些國家，乳癌等疾病患者的存活率是較富裕國家的一半。
khm_Khmr: ប្រធាន​ក្រុមស្រាវ​ជ្រាវ​និយាយ​ថា​ នេះ​អាច​នាំ​មក​នូវ​ការចាប់​បាន​នូវ​រោគ​មហារីក រោគរបេង​ វីរុស​ HIV និង​ជំងឺគ្រុន​ចាញ់​បាន​តាំង​ពី​ដើម​ទីពីអ្នក​ជំងឺ​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ដែល​មាន​ប្រាក់​ចំណូល​ទាប​ ដែលនៅ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ ​អត្រា​នៃ​ការ​រស់​រាន​ពី​ជំងឺ​ផ្សេង​ៗ​ ដូច​ជា​មហារីកដោះ អាច​មាន​ត្រឹម​ពាក់កណ្ដាល​នៃ​ប្រទេស​អ្នក​មាន​ប៉ុណ្ណោះ​។​

zho_Hant: JAS 39C 獅鷲戰鬥機在當地時間上午 9 點 30 分（世界協調時間 02:30）墜落在跑道上並爆炸，導致機場暫停商業航班的起降。
khm_Khmr: យន្តហោះ JAS 39C Gripen បាន​ធ្លាក់​នៅលើផ្លូវរត់នៅម៉ោងប្រហែល 9: 30 នាទីព្រឹក ម៉ោង​ក្នុង​ស្រុក (02: 30 UTC) ហើយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង ដោយ​បាន​បិទ​អាកាស​យានដ្ឋាន​សម្រាប់​ជើង​ហោះហើរ​ពាណិជ្ជកម្ម​។

zho_Hant: 駕駛員的身分確認是空軍少校帕塔維 (Dilokrit Pattavee)。
khm_Khmr: អ្ន​ក​បើក​យន្ត​ហោះ​នោះត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន​ថា​ឈ្មោះ​ Squadron Leader Dilokrit Pattavee។

zho_Hant: 當地媒體報導一輛機場消防車在出勤時翻覆。
khm_Khmr: សារព័ត៌មានក្នុងស្រុករាយការណ៍ថាអាកាសយានដ្ឋានមួយកន្លែងត្រូវភ្លើងឆេះរថយន្តពន្លត់អគ្គិភ័យកំពុងអន្តរាគមន៍។

zho_Hant: 28 歲的維達爾三個賽季前從塞維利亞足球俱樂部加入巴塞隆納足球俱樂部。
khm_Khmr: អាយុ 28 ឆ្នាំ វីដាល (Vidal) បានចូលរួមជាមួយក្រុមបាកា (Barça) កាលពីបីរដូវកាលមុន ដោយចេញពីក្រុមសេវីឡា (Sevilla) ។

zho_Hant: 自從搬到加泰隆尼亞的首府後，比達爾已經為球隊踢了 49 場球賽。
khm_Khmr: ចាប់តាំងពីផ្លាស់ទៅរដ្ឋធានីកាតាឡាន វីដល (Vidal) បានលេងចំនួន 49 ប្រកួតឱ្យក្លឹប។

zho_Hant: 抗議活動在當地時間約 11 點開始 (UTC+1)，地點在白廳街，正對著有警察駐守的唐寧街首相官邸入口。
khm_Khmr: ការតវ៉ាបានចាប់ផ្តើមនៅប្រមាណជាម៉ោង 11 និង 00 នាទីម៉ោងនៅក្នុងស្រុក (ត្រូវនឹងម៉ោង 1 សកល) នៅវិថីវ៉ៃហល (Whitehall) ទល់មុខច្រកចូលដែលយាមល្បាតដោយប៉ូលីស ឆ្ពោះទៅកាន់វិថីដោននីង (Downing) ដែលជាកន្លែងស្នាក់ការរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។

zho_Hant: 才剛過11點，抗議者就封鎖了白廳北向車道的交通。
khm_Khmr: បន្ទាប់ពីម៉ោង 11:00 ក្រុមអ្នកតវ៉ាបានបិទច​រាចរណ៍នៅលើផ្លូវទៅទិសខាងជើង ក្នុង  វ៉ៃថ៍ហល(Whitehall)។

zho_Hant: 警察在 11 點 20 分要求抗議者退回到人行道，並對抗議者表明他們得在抗議權和堵塞交通間取得平衡。
khm_Khmr: នៅម៉ោង 11:20 ប៉ូលីសបានស្នើឲ្យ​​ក្រុមអ្នក​តវ៉ា​ ​​វិលត្រឡប់​ទៅលើទីលាន​ក្រាល​ថ្មវិញ ដោយបញ្ជាក់ថា ពួកគេ​ត្រូវថ្លឹងថ្លែងសិទ្ធិក្នុងការតវ៉ាជាមួយ​នឹងការធ្វើឲ្យ​កក​ស្ទះ​ចរាចរណ៍។

